发现敌人！
啊，敌人在这儿！
上帝啊，赐吾力量！
又是一只妖怪！
天，我是不是在做梦。
看来有人栽在这里了。
有动静！
这个地方有股妖怪的臭味。
我的肠胃正莫名其妙的抽搐。
附近好像有很多妖怪。
这么多妖怪！主啊，望您垂怜！
有动静！
啊，看那里！
枪没子弹了。
上帝，别让我死啊。
Red，真不想与你这样分别。但你至少死得其所，我倒有点羡慕你了。


等一下，我。。。怎么说来着？一头雾水？
枪打不出去啊！
想杀我！？我可是职业俑兵！
浑身都疼，下次再干这个，我一定要加钱。
万能之主与我同在。
从这里我无法击中目标。
噢。。。真讨厌看到自己的血。
体力透支，我要休息。
我要停一下，都喘不上气了。
主，请宽恕我杀生之罪衍。
替我主除妖是我的乐趣啊。



我杀了伟大的Mike！跳个胜利之舞吧！嗨嗨嗨！
我见过这种死法，令人作呕。
我就像猫一样。。。怕水。抱歉，我不想下水。
工作完成。待命中。
恕难从命。
我不喜欢杀人，但此人死有余辜。
哈！。。。呃，我是说乱杀人是不好的，但是。。。哈！我是今天的英雄！
有的人实在很难令我敬佩。
这个团队真是。。。淬！
别无他法，只能将我的生死托付于这些人了。
空袭！
就用这等装备，还想我把事情做好！？

即使在这种地方，对女士也应当谦恭有礼。
哈，我还很有前途嘛。
你的计划很有问题！
预料之中。


这个Red，他很能干，不是吗？还是个很有趣的人那。


目前我还不想签约，等等看吧。
是Mike？难以致信他居然做了叛徒。
我看不见了！
难度太大了，我帮不上忙。
真是一个绅士。
该地区发现敌人。
敌人躲了起来，不过应该不远。

不错的枪。对此我很满意。
那不是小鬼Joey Grey么？
我们已准备好执行下一步任务。
好了！敌人全部消灭了。
货不全啊！真想扁人。
虽然杀人不总是对的，但有时也是必须的。
我的布达佩斯！天啊！
嗨！我们还真不赖啊！很荣幸为胜利尽了自己一份力。我把握了这个参与机会并所学良多。
敌人撤出了该区域。
不睡觉，工作就不好，我想趴一小会儿。
我醒了，可以工作了。
我也是这么想的。
这件装备已经不能用了。
退后！我觉得这里有一个陷阱。也许我该开始工作了，呃？
小心。我觉得附近非常危险。
主啊。。。<咕噜>怎么会。。。
我已抵达目的地。

有人提醒过我关于你的事情，我不能帮你。
其实我很喜欢摆弄些炸弹之类的，不过与你合作似乎更危险。
这几天是宗教假日，改天吧。
我最近正在教授水银开关定时炸弹的课程。下次如找我签约最好早点说。
你好，这里是Barry的电话自动答复。我现在在实验室，请留下姓名，我会尽早与你联系。
很高兴以后能有一段时间可以玩玩新式的塑胶炸弹，谢谢你给我这样一个可以炸东炸西的机会。



如您所见，我们的合同快到期了。如果对我的工作还算满意，不妨续约一下，怎样？
很荣幸能够我们能够继续合作。
我们达成了一项互惠的协议，我是你团队的一员了。
我拿不定主意，不过既然Red加入了，我比较欣赏他，所以，呃，一言为定。


不，我不想继续了。也许我不适合干这类活儿，这工作让我很难受。
抱歉，我是说。。。
如果你雇不起我，我也爱莫能助啊。
我也希望有更多机会证明我自己，但如果你执意如此，我们后会有期吧。
我喜欢玩炸弹，不过和你一起工作对我来说太危险了。



我拿不定主意，不过既然Red加入了，我比较欣赏他，所以，呃，一言为定。


抱歉，我是说。。。
如果你雇不起我，我也爱莫能助啊。
你好，我是Barry Unger。我能为您做些什么？
不好意思，我的英语有点不灵光。请问找我有什么事情？
您沉默了太长时间了吧？
工作多久呢？
可能是我的话机有问题，请待会再打给我。


合同快到期了。
我的能力提高了，所以我的费用也应该相应提高。
