发现敌人。
好了，我们在这儿要做什么？
真疼,伙计！真的！
又一个丑陋的怪物。
Jellydog，那个婊子的丑儿子。
有些坏东西过来了，伙计。
听上去有人在走动哦。
<嗅><嗅>我猜那些东西从来没有听说过除臭剂。
我的胃要抽筋了。
我打赌那些蠢东西正盯着我们呢，伙计。
这些混蛋想拿我当主菜呢！
喂，看那儿。
那边好像有东西。
没子弹了。
噢，伙计，我快挂了。
我说，我从没想到过你会死掉，Magic。我总认为你是无敌的，伙计。


嗯……抱歉，我搞不清楚情况。
喔，我的枪卡壳的真是时候。
这些笨蛋打算剁碎我！
他们别想这么轻易地杀了我。
我不担心。一点也不。
要想我射那儿……
喔，伙计，Blood正在流血呢。
我好累啊。
必须休息一下。我可不再是正当年了。
哈！他变成烤面包了！
一块可爱的熏肉卷，来吧！
Highball那个老酒鬼让我不舒服。

Bubba只是个满嘴垃圾满地爬的乡巴佬。
啊，Mike一点都不强！我杀过的女人们都比他难对付。
Jellydog，除了碎肉那小子没剩下什么。

完成。
我不这么想。
请别找我要签名。我是个谦虚的英雄！
好耶！我以前只是听说他们尝起来像鸡肉。现在我要确定一下！
脑子里面长肌肉的白痴。
我真该呆在家里，吃我的外卖餐。
如果我想和小丑一起工作，我会去参加马戏团的。
炸弹掉下来了！
为什么没人检验一下我的装备？全是废物。

别跟我提南非，伙计。我想集中精力在这里的工作上。
我有时会令自己吃惊。
连我都能看出来那是个可怜的计划。
连瞎子都能看出来。
嗨，你招收了白鬼Cliff，那我可要走了。你明白我在说什么吗？如果和他一起干活是条件之一，那将来我可要好好考虑一下续签问题。

只有Magic才能做好。你明白我说什么吗？干的漂亮！


嗯，我该先看看会发生什么的。
喔，伙计，是Mike！那个花花公子可是个传奇人物！
好像是酸液烧到我了，伙计。我什么也看不见。
看上去彻底没路了！
每个人都有个守护天使。你明白我说什么吗？
好像有入侵者出现。
看来我们没有清理干净。还有些小杂碎躲在附近。

别惹我！
一定要抓住那孩子。如果那是Joey，我想我要当一会儿爸爸了。
我们会搞好的，Miguel。谅他们也不敢找我们的麻烦。
他们完蛋喽！
嗨……并不是全部都在这儿了。谁能告诉我还有些东西去哪儿了？
嘿，伙计，她像只烧焦的火鸡。有时候你不得不丢掉食物。你明白我说什么吗？
好大一只猫啊！
任务完成了，伙计！感觉像吃到一块好的牛排，明白吗？但是这比牛排这感觉更好。 保持联系吧，伙计，你知道在哪儿可以找到我的。
他们都滚回去吃奶了。现在只剩我们了。
我要垮了。等我睡醒了再回来继续干。
啊，感觉不错，继续前进吧。
我也一样！
又坏了！蹩脚的便宜货……
喔哦，伙计。这儿也有陷阱！
小心。看来有人想剁了我们。
<呻吟>别让我……沉没……
命令达成，伙计。我在这儿了。

我听说过你指挥的事。我还没有惨到需要跟你混的地步。
谢谢。但是我不想躺在棺材里回家。
嗯，知道吗，每年一度的德克萨斯红辣椒烹饪节这个周末举行，我不想错过的。
我老婆想让我去做个输精管切除术，要是我再次违约，她会自己动手的。下次多给我留点时间。
哈罗！这玩意还真高科技啊，不是吗？多酷啊。我迷上她了。给我留个口信！还有，欢迎你进入90年代！
我没问题，我也要去个地方办点事。或许我下次会找你的。
我不想和Cliff Highball一起干。那就像喝醉了还去玩手术刀一样让我不安。

喔，耶，Bubba那家伙一直想乘没人的时候背后给我一枪。不是我，咳——咳。
嘿，兄弟，我的合同要到期了。我还能为你做什么吗？
好吧，我又跨上马背了。
好了, 现在你可是用火做饭了。
任何雇佣了Magic Walker的队伍都不会做错事。你得到了我也一样。


我不知道。这个交易不对我的胃口。下次吧，伙计。
听着，我说……
你瞧，我必须收报酬，而你的钱包好像有点扁。
好吧，如果事情必须变成那样，那就让它去吧。不过这是你的损失，伙计。回头见。
谢谢。但是我不想躺在棺材里回家。
我不想和Cliff Highball一起干。那就像喝醉了还去玩手术刀一样让我不安。

喔，耶，Bubba那家伙一直想乘没人的时候背后给我一枪。不是我，咳——咳。
任何雇佣了Magic Walker的队伍都不会做错事。你得到了我也一样。


听着，我说……
你瞧，我必须收报酬，而你的钱包好像有点扁。
耶，我是Blood，你是谁？
我可是精通武术，伙计……跆拳道、体术、空手道、柔道，所有你能说出来的格斗技。我的本事多的履历里面根本写不下。
快点，伙计。
你想雇我多久？
想好了再叫我。我也许还在。


我不得不说，伙计，我呆在这儿的时间可不多了。
我现在可是更值钱了。明白我说什么吗？
