好多的混蛋啊！
有不少混蛋藏在附近呢。我们该给他们点颜色瞧瞧。
我有麻烦了，伙计！
我们隔壁有条小虫哦。
圣母啊，这可是我第一次看到这个活生生的大家伙。伙计！它们真的有够丑的。
伙计，这儿有些讨厌的东西。我觉得可能是条大虫子，恶心的黏液和气味够有说服力了。
我听到了奇怪的声音吗，伙计。我一点都不喜欢那样。
喔耶，伙计！那些虫子真够臭的。
告诉你，我不喜欢这里这么安静。就像在台风眼里面一样，你明白的。
我敢说我们并不孤独，伙计。我能感觉到有虫子在热切的注视我们呢。
退下！我看起来那么像包饲料吗？
伙计，有东西在那儿。
够恐怖的吧，伙计？
我没子弹了。
还有比这更痛的吗？


Spider，你真的很棒。失去你我真的很伤心，姐妹。很伤心……
我失败了，伙计。
伙计！我的枪不听使唤了！
这些劣等人竟然没有给我机会！
恐惧不算什么，伙计……我可不会轻易屈服的。
我的占星师说今天是我的幸运日。
恐惧是最强的敌人吧，伙计。
伙计，我正为了亲爱的上帝流血呢。
我要睡觉。
我喘不过气来了伙计。
但愿那很痛！
我干掉虫子了！


告诉你，伙计，Gasket那个种族主义猪惹恼我了。我迟早会想干掉他的。
Mike死在致命的Vicki手下！现在我问你，谁是天下第一兵？
噢，伙计，从我在电影里看见这一幕起我就觉得不舒服。
在这儿我趴不下，伙计……我恨这样。
我做好了，伙计。
不是我不愿这样做，伙计。
她现在好多了。
喔，美妙的一天！那条母虫子，伙计，我们干掉她了！
伙计，这就是在浪费脑子。
伙计，我想在这可悲的旅途中我已经失去应有的耐心了。我可不是个快乐的旅行家。
伙计，这个小组里面的佣兵全都下流，野蛮和粗鲁。如果我在路边看见他们，一定会避开他们的。
伙计，有敌机！
这堆东西或许很适合万圣节装扮，但是我们能拿来做什么！

为什么这里这么多醉醺醺的，散发难闻的雄性激素气味的懒汉？一个女性想上战场前都要先和他们战斗一番吗！
我没变老，但是我变得更好！
我就不信没有更好的方法了。
难以置信我们试过那样！




我为Spider骄傲……她干得很好。
我很久没有买新玩意了。你知道签订合同应当非常谨慎的。
噢，上帝啊，伙计，我们在和Mike本人作对！
伙计，我不瞎。
我在浪费时间啊，伙计。
有些人消失会比他活在这里更好……
伙计，看来我们有伴儿了。
我不想太得意。我们还有伴儿呢。
噢，伙计……这卡上的东西看来真不错。

伙计，那儿有个小鬼是吧。我要揪着他的鼻子把他拖回家才好。
她没动静！跟紧，我们要工作了。
耶，伙计！那是最后一个了。
嗨！这儿少了什么东西。有人在自找麻烦哦。
她自找的。身正不怕影子斜，伙计。这世界是公平的。相信我。
血猫啊！
耶伙计！我们集合起来，我们击败敌人。我干这一行这么久，还从没见过你这么棒的战友呢。保持联络。我们会再见面的，不久就会。
他们逃的比蟑螂还快，伙计。他们害怕我们！
<打哈欠>我要睡觉。不睡觉别指望我会好好工作。
耶。我睡醒了，开始工作吧。
这里也一样。
这要是像福特车的狩猎牌马达一样工作良好该多好。一点也不好！
放松点……我想这是个陷阱。
唔……我可不想变成那个德行。
水……流的……好快。我累了……
我总会在你需要我的地方的，伙计。

不，谢了伙计。如果我要和你一样的人工作，我的脸还要往哪儿放！
不，谢了伙计。在圈子里，他们都叫你佣兵旅馆……有进无出的旅馆！
抱歉伙计，我要参加一年一度的午夜疯狂大抢购了。
很抱歉伙计，我正盼望一个车展的到来。下次需要的时候早点打招呼，我会看看有没有时间给你的。
Vicki Waters。我不是在工作就是在商店。所以，请留下你的口信，我会尽快回复的。
谢了伙计。你没那么差劲。我不明白为什么有人会传你的谣言。
上次替你卖命时，你雇佣了像Lance那样的怪人，而且我听说，他还在那儿。

抱歉伙计。跟你签合同违背我的良心。Gasket是个极端种族主义者。我可不想为了随时会杀掉你的人卖命。
我说，伙计，我的合同已经到期了。你想续约吗？
谢了伙计，我会继续为你尽力的。
谢了伙计，我会让你见识到真正的佣兵是什么样子的。


好吧，我得说其实有更好的工作等着我的，但是我更喜欢和Spider一起干。这工作我接了，伙计。
不，谢了伙计。我不知道你是否清楚自己在干什么。或许你更适合在办公桌后面削铅笔。
伙计，你在听吗？我说……
我希望你还有什么隐藏的财宝没拿出来，不过看来你的银行帐户已经要空了。
我会离开的。但是告诉你，你正犯下一个严重的错误。我这样的优秀佣兵可不好找。
不，谢了伙计。在圈子里，他们都叫你佣兵旅馆……有进无出的旅馆！
我从没跟像Lance Fisher这样的孬种合作过。他是一个懦夫！他不该干这个行业！打发他走要么我走！

抱歉伙计。跟你签合同违背我的良心。Gasket是个极端种族主义者。我可不想为了随时会杀掉你的人卖命。


好吧，我得说其实有更好的工作等着我的，但是我更喜欢和Spider一起干。这工作我接了，伙计。
伙计，你在听吗？我说……
我希望你还有什么隐藏的财宝没拿出来，不过看来你的银行帐户已经要空了。
Vicki Waters。请问你是谁？
你还有什么话没有说出来的，伙计。
来吧，伙计，有什么话就说。
你打算怎么安排？
如果你有了明确的计划可以随时联络我，但是现在，不要浪费我的时间。
我从没跟像Lance Fisher这样的孬种合作过。他是一个懦夫！他不该干这个行业！

你最好明白，我马上就要离开，伙计。
我的等级提升了，伙计。我的薪水也要提升。
