好多杂种啊！
有敌人。我看见他们了！
地狱的门铃响了！
那儿有个怪人！
上帝啊！我从来没见过那些东西。
呃。有些笨蛋正在那儿折腾呢。
希望我的耳朵在跟我开玩笑。
（嗅）好像有什么味道，一定有。
那儿有一群骗子。
看来前面路不好走啊。
我在这儿看着热闹呢！
现在干什么？
下面是什么？
该死，我没子弹了。
我中弹了……基督啊，我中弹了……


Thor,你打出了个地狱安打。安息吧，运动员。
抱歉，我正，呃，正在赶开一个怪人。
噢，不用担心，只是我的枪卡的像鱼屁股一样紧而已！哪个白痴说还能装弹的。
这可是个硬家伙！
喔，我好像喝醉了。
那可是个漂亮货色……
别担心，运动员，我只是不大确定情况而已！
啊，在我泡在血池里之前最好能包扎一下。
无论现在发生什么我都不管。
我真的不行了。呃，让我喘口气先。
抓到你了，小傻瓜！
这一下子怎么样，小杂种？
Fidel没有脑子让他头痛。该死的土著人。


我打倒了不败的Mike！你觉得这怎么样，嗯？嘿——我太骄傲了，我自己！
恶，我要把早餐都吐出来了。

我做好了！给我点事做。
别把杂活都推给我，运动员。我可不干。
呼——噢！干掉她了！这次总算干掉她了！
呼——噢，妈妈！漂亮极了！下一站，下水道。
血腥味弄的我想吐了。
这真是个骗局。我好不容易才转过弯的。
要是让我说，这可不公平。
注意了，运动员们！
你给我的补给一钱不值。

美国人。一群懦夫。
漂亮！继续还击。
唔……正像我说过的，真是一团糟。
我觉得事情有点不对劲。
嗯，你看到Fidel Daha了？他可是个头号的外来美国人，要是我不像自己说的那样是个男人，我早就躲开了。



我得直说Thor是个真正的粉碎机！
好吧，就像你说的。在签新合同之前我会照这样去做的，只是确认一下。
哇，是Mike！那可是个高手！
血迷住我的眼睛了！
一点皮外伤而已。还有什么要做的？
相当有趣。
附近还有敌人，搭档……打起精神来。
你知道那些敌人并没有走远。
呼——噢.好了，下面是……

那是小Joey，不是吗？
最好呆在这儿，搭档。在老家，我们经常说，“先发制人，后发制于人。”现在你们最好告诉那个女人，我说她会得到报应的。
耶嗨！他们都死了！为了这个，给我个A等吧。
简单……不过就是耽误一点点嘛，不是吗？
别担心。她不是女人。她肯定不是。我打赌她只是留了披肩发而已。
山猫啊！
呜噢！让他们看看谁是老大，嗯？当然，是我们！你知道，我猜我也是其中的一员吧，但是还是多谢你。是你带我出来的，搭档！
啊，那些同性恋滚开了。
让我打个盹。再不睡觉我会变傻的。
我睡醒了，准备出发。
我也一样。
血腥的地狱。我该等一切过去再动手。
啊，搭档……这儿有个漂亮的小陷阱。
噢，不……看起来很危险，搭档！
别担心……除非我淹死了！
嗨，搭档，旅程结束。

抱歉了，运动员。我听说你是只小鹦鹉，，我不认为我们会搭调。
当然，如果我想接受的话。不过抱歉，搭档。
是个不错的建议，不过这个周末我要是缺席家庭聚会我妈妈会阉了我的。下次吧，好吗？
这是个选择，但是我要去糖果店。不能只靠女人养活，不是吗？下次有事早点通知我！
美丽的一天，有事吗？Trevor和Sheila不在家，他们去海滩度假了。留个口信，他们会尽快回复的。
太棒了，运动员！我要去度假了，和我的Sheila一起。呜啦。
抱歉，朋友，我宁愿得罪我母亲也不要跟Fidel合作。要是带上他，你很快就会明白的。


如果还要我做什么就开口。我们的合约到期了，我还有别的活儿。
够公平的，运动员，你说动我了。我加入。
我相信我们的交易是公平的。跟着你是正确的选择。


我本来还有点事要处理，不过既然Thor和你在一起，这个理由够充足了。我加入。
我讨厌这样说，我还没准备好。这个佣兵队不像我想的那样好对付。
我的意思是……
别担心，我只是现在看来有点贵。等你有钱的时候再叫我，或许我们还可以合作。
喔。好吧……抱歉我不是你要的人。呼唔。
当然，如果我想干的话。抱歉了伙计。
抱歉，朋友，我宁愿得罪我母亲也不要跟Fidel合作。要是带上他，你很快就会明白的。




我本来还有点事要处理，不过既然Thor和你在一起，这个理由够充足了。我加入。
我的意思是……
别担心，我只是现在看来有点贵。等你有钱的时候再叫我，或许我们还可以合作。
Trevor Colby。有什么事？
如果你要找修理工，我想没人比我更好。至少我希望这样。
警铃！
你想雇我多久？你知道，一个长期合同可要不少钱。
我可是个忙人。等你想说话了再找我。
我要提醒你伙计，和卑鄙的Fidel在一个队伍我可不高兴。但愿他别碍事。

是我说“再见”的时候了，搭档。
看着我，搭档！你清楚我值多少钱。
