发现敌人。
让他们看看我们是什么做的！
我好像惹上麻烦了！
看，一只可爱的怪物！
噢，他难道不可爱吗？我想知道它们能不能被驯养。或许不能吧。
喔，那些可爱的小怪物刚刚在这里闹过。
我听到奇怪的声音了。
我想那些可爱的小生物刚在这里忙活过。多么浓郁的香味呃。
这里太安静了。我相信绝对没有这么简单。
除非我们有口套和皮带去栓住这些可爱的小怪物，否则还是小心点好。或许它们也在考虑栓住我们。
我喜欢它们天生的攻击性，不过我控制不了它们了！
该靠近看看。
用探测器看看。
我的枪没子弹了。
给我治疗或者干脆点给我解脱，反正别让我再痛苦下去！
但是……Ivan是我的导师！他教会了我佣兵生活的意义。他教会了我如何忍耐和优雅的杀人。

Buns，看你杀人就像欣赏一场美妙的死亡之舞。真希望你还活着，那样我会让你成为地球上最快乐的佣兵。
我曾经非常满意自己很有思想……可我现在什么也想不到。
这杂种枪又卡住了。
他们在朝我开枪！
嗯哼。这次战斗我得了三分.
没有比靠近点更有效的了。
我看起来像谁，Siegfried和Roy？
我没有感觉！可是我正在流血。
我必须睡觉了。我现在什么都不想回答。
再这样走我要晕倒了。
那是……一个死掉的敌人。
真希望能控制这群怪物。



Mike曾经是头号佣兵，现在我杀了Mike，这能让我成为新的头号佣兵吧？我确信！
多么壮观的死法啊。

任务完成。
嗯。我拒绝接受这个命令。
我妈妈会为我骄傲的！
我以前从不杀生！不过Lynx告诉我那相当有趣。
那个笨蛋给我擦鞋都不配。
我忍受了刺客，野兽，和Barry Manilow的相册，但是我正在对这次行动丧失耐心！
这些还不是我合作过的最声名狼藉令人憎恶的家伙。我在法律学校读过三个学期。
红色警报！空中打击！
告诉我，这装备是否只是测试我在不利条件下操作的能力啊。
麻烦在后面呢。
我很高兴我不是女佣兵。她们的待遇真糟。
这永远都有进步的余地。
应该有另一个办法的。
或许你能从这里学到点什么。


Ivan可是个专家。和他合作是我的荣幸。

Buns是个优秀的战士……也是个令人陶醉的女人！
马上，我不确定我们的安排会有回应。
我看见Mike了……在敌人的阵营里？这种场合没有比这更不好笑的事了吧。
射击！我看不见了。
我真想找点别的事做。
想象一下把这个国家当成家怎么样。
附近有不少敌人。
我们没法确定他们的位置。我可没有疯狂到冲出去。
我太高兴了。那可能会是包装好的礼物。

我发现个孩子。如果Joey的妈妈这么要求，我会很高兴抽他的屁股的。
我们的使命就是从这个国家清理掉她的存在。你会发现我们随时准备好帮助你们。
耶！敌人们死绝了。
我怀疑这次交易。我想我们被骗了。
我可不想不睡觉。
好猫咪，耶……
成为你们的队友我非常骄傲。你的领导，战斗的刺激和冒险都是我所渴求的。对于分手这件事我很难过。
耶，敌人已经离开了这个区域。那些懦夫。
我现在要睡觉了，等我醒来会更努力的。
这正是我需要的。我马上去做!
是的，我也是。
又坏了！你正在测试我的耐心。
等等！这儿有个陷阱。
嗯。这地面看来不够自然。
救命！我……正在……溺水……
是的，我在这里。

不！我不喜欢听闲话，但是大家公认你根本不适合作指挥官。
我不会和你合作的！你总把一群好士兵当作一角硬币一样扔掉。我认为你的提议全是无法接受的风险。
不行。我马上要考飞行执照了。你可以恭喜我。
不行，我要应付一个离婚诉讼。你能否给我个建议让我可以把诉讼延期或者签署任何必须的效益吗？
是的，我是Grunty，Helmut Grunther。我会给你回电话的，但是你必须留下口信，现在。
很好。为你工作是我的荣幸。



我们的合同这么快就要到期了。我想你会希望续约的，不是吗？
你做了个明智的选择。
很好。
只要有Ivan在我就愿意去做。所以，我很高兴加入。请不要让Nails知道我说过什么。

Buns Sonderguard对我很有吸引力。她在敌人肚子上开洞以后昂起头的神情是那么的迷人。既然她和你一起，我也要加入。
不，不谈我个人的事，我发现你业余而且易怒。我不想再和你合作了。
注意，我说……
你最好带了现金。因为我可不再便宜了，而且，我不收美国运通卡。
你已经展示了你的低能。那么，再见了。
我不会和你合作的！你总把一群好士兵当作一角硬币一样扔掉。我认为你的提议全是无法接受的风险。



只要有Ivan在我就愿意去做。所以，我很高兴加入。请不要让Nails知道我说过什么。

Buns Sonderguard对我很有吸引力。她在敌人肚子上开洞以后昂起头的神情是那么的迷人。既然她和你一起，我也要加入。
注意，我说……
你最好带了现金。因为我可不再便宜了，而且，我不收美国运通卡。
啊，是Grunty。
我确定你看过我在A.I.M.的记录。如果没有，你最好立刻回去看看。
让它快乐点！
你想雇佣我多久？
人生苦短不能浪费啊。再见了。


嗯，差不多是我们分手的时候了。我的契约要到期了。
我的经验应该值更高的价钱，不是吗？
