又一个坏人。
发现坏人了。
他妈的，去死吧！
啊！怪物！
我的耶稣！我的圣母玛利亚呀！这什么怪物，我从没见过。
有怪物来过这里。
附近有动静！
呕～这些怪物的臭味让我反胃。
我脖子后面的汗毛都...竖起来了。
我真希望那些怪物不在这儿。
左边是怪物，右边也是怪物，他妈的！
这是什么东西？
这里有东西。
枪没子弹了，他妈的！
我的生命，哦，正在我眼前流逝。


对我来说，Grizzly是一个传奇.愿主保佑他的灵魂，也保佑我们的灵魂。阿门！
我忘了，我想什么来着？该死，该死，真该死！！
啊！！我的枪卡壳了！
这群蠢货欺人太甚了！
嘿，他们打不中我的………哎？我的牙怎么掉了？
那让我热血沸腾……
打偏了也没关系吗？
我的皮肤被刺破了并且在流血.
我需要睡觉来保持自己的体力。
我喘不上气，累得快断气了。
又一个敌人在我面前挂了。
这怪物也不过如此嘛。
好臭啊. 也许是Ivan？ 他们俄国人都有种残暴的气息。
如果我被人拿刀从后面捅了，那凶手肯定是Igor这个反复小人。

Mike以为自己是不死的，可他没想到会遇到个姓Gontarski的吧。
恶心是恶心了点，不过我想这应该不疼吧。

我的任务完成了，现在呢？
你找别人去干吧。
她终归还是一个女人，从生理上说，男人还是比女人强啊！
我猜我会因为这次表现而得到一大笔奖金吧。
这种人不算佣兵，他们只是我鞋底的泥巴。
这个团队的所作所为，很不入我的眼。
一支烂队伍，加上瞎指挥。还不如由我来领导。
小心祸从天降！
这些该死的廉价装备根本不够让我大干一场。
有麻烦时，想想“如果是Gontarski的话，会怎么做？”
我把俄罗斯看作母亲一样，就算两者都死了我也不在乎。
按照这种速度，我很快就会变得完美了。
这可不是什么实际的想法，这是天方夜谈。
又是那句废话……“再研究一下”，是不是？
你想让Ivan加入？那就别指望我会加入，如果有他我一定不入伙的。
我不和lgor这样的共产党一起工作。我会履行我的合约，但在合约到期后,如果lgor还在这儿，我会考虑离开的。


呵呵……Grizzly不赖吧，我就知道他行。
不不不， 还没到时候。 还得多磨合磨合才行。
嘿嘿！Mike在这里！哈哈哈，今天来看看谁是真正的强者！
真是该死！我看不见了。
见鬼！见鬼！见鬼！我怎么就是不行呢！
呃……我喜欢这家伙，是个实在的人。
有坏人来了！
别忘了还有隐藏的敌人。
奶奶在天之灵保佑我发大财。

看！那就是我们到处找的野小子。
Miguel，我就是你的救世主，这些是队里其他的人，我会用各种方式降服她的.
哈哈哈！所有的恶人都人间蒸发了。
他妈的！东西不全！
恶婆娘， 她的死算造福百姓了。
我的圣母玛利亚！
大功告成！ 坏人被收拾掉了！ 他妈的！ 这意味着我将身价倍增， 不是么？
这些坏蛋象小孩子一样逃跑了. 不用说，他们一定是被Gontarski吓跑的.
我眼皮打架了，我要好好睡一会儿。
我醒了，阿门。
算我一个， 好吗？
该死的！都是些没用的废物。
站住！发现一个大陷阱。
等等！我们站的地方有问题。
奶奶……我……我被海水吞没了……
我远足而来，现在干吗？

对不起，你的名声让我感到，呃，不舒服。
我可不想送死. 或许你还可以自我改善，对吧？等你能力有所提高时，再找我吧。
我要去芝加哥参加普瓦斯基纪念日（美籍波兰人节日），以后再说吧。
嗯，教皇正在我的家乡进行首次访问呢。下次有事提前让我知道，好吧？
这里是Robert Gontarski的录音电话，我现在没空。请留下姓名并说明来意，我尽量和你联系。
谢谢你给了我一个展示才华的机会，再会。
我不和Ivan一起干活……对他我没什么好说的。
不不不，你队伍中有Igor Dovich，我宁愿跟德国鬼子共事！

我的合同快到期了，如果你觉得我干得不错，请考虑一下续约。
太好了！我又成为你们中的一员了。
成交！


合同的条款虽然不够好，但我喜欢和Grizzly一起工作，成交了。
我对你的工作态度感到厌烦了，我还是去其他地方吧。
我是说……
你付不起钱，我不能白干。
这么快就打发我走？你很快就会后悔的，这明显是个错误。
我可不想送死. 或许你还可以自我改善，对吧？等你能力有所提高时，再找我吧。
我不和Ivan一起干活…他们俄国鬼…算了，对他我没什么好说的。
不不不，你队伍中有Igor Dovich，我宁愿跟德国鬼子共事！



合同的条款虽然不够好，但我喜欢和Grizzly一起工作，成交了。
我是说……
你付不起钱，我不能白干。
我是Steroid Gontarski。
如果我和你的小队呆在一起, 我很快就能把其它队员整得服服帖帖的.
你到底想要说什么？
你要雇我多久？
做好决定再来找我吧。
我需要工作，所以我答应啦，但是你必须了解，我不喜欢Ivan Dolvich。别让我跟他一起工作。
被迫与Igor Dolvich一起工作真让人难受。把他一个人安置在角落里，离我远点儿。
我的合约，恩……马上就到期了。
我进步了不少，所以我要相应提高工资。
