喔，敌人！
发现敌人。看来要战斗了。
完了，完了！
大虫子...
老天。它们看上去就象酒瓶瓶底的虫子...我情愿没看到瓶子。
真糟糕。这些异形一定不是好东西。
我不想听到声音...不管这声音是什么。
啊，这些异形的味道...很恶心。
这里好象会有麻烦。我要是带了伏特加就好了。
我感觉我们就要遇到异形了...这可不是什么高兴事。
这就像我有一次喝醉了一样！
这有用吗？
有东西。
需要装弹。
我伤得很重...或许一些威士忌可以救命，或者来一些伏特加洗洗伤口？
Ivan舅舅，Natalia舅妈嘱咐我照顾你的。现在我怎么告诉她？我会让你为我骄傲的。为你的事迹而干杯，Ivan Dolvich，我会继承你的名字。
Grunty...我非常欣赏你。一个优秀的战士，一个好人...你要是个俄国人就好了，不是吗？我为你的事迹干杯，Helmut Grunty！

我大概一时失忆了。我做了什么？
这东西卡住了！
我必须控制局面！
如果这是敌人最厉害的手段，那我们摆平他们没有问题。
我需要个散兵坑。
我可不能保证在这个位置能行。
血已经流到我脚上了。必须止住。
好累啊。我要休息。
除非我停下来喘口气，不然我要晕倒了。
敌人挂了。
我杀异形...



我的舅舅会为我自豪的。他不喜欢这种人。
太野蛮了。就像托尔斯泰写的，“战争...有什么好处？”

任务完成。
我必须按良心做，拒绝。
哈哈！我请大家喝酒！
哈哈哈！成功了！大家喝伏特加！
真丢脸，不配作一个哥萨克的后代。
我做了错误的选择。这个工作不适合我。
这些士兵是软骨头而且没有自我牺牲精神。
敌人空袭！
这些不是给大人们用的装备。这些是孩子们的玩具。


我遗传了家族的学习能力
这个作战计划看来不很合理。
对于这种不专业的计划，对其失败我不感到惊奇。


舅舅你让我作为一个Dolvich家族的成员而自豪！
我想Grunty可以成为Dolvich家族的一员。

我会到时候做出决定的。我关心的是你。
那个Mike在这。我不愿意和同行战斗，但是Mike是Dolvich家的敌人。
我感觉就像劣质伏特加进了我眼睛时候一样。我的脸就像火烧一样。
你叫我做的这个任务...我无法完成。
我愿意和这样的人喝酒。
我们进入了敌占区。应该先发制人。
看来我们的工作还没有完成。我们的敌人躲在地毯下。

谢谢你！谢谢，太谢谢了！
我确信这是个没礼貌的小鬼。
谢谢。Dolvich家的人不会让人失望的。啊，要是有伏特加的话我们要喝到天亮。
所有敌人都被我们打败了。
箱子里有东西不见了。
让我们为了这个女人的死干杯吧！这是所有人的节日尤其是孩子们的节日。
妈的！
Dolvich家的人总能取得成功。让我们端起伏特加！为你们，为友谊和为我们在一起的日子，干杯！
敌人们都撤退了。我们是这里的老大了。
我现在效率不高。我要小睡一会。
我醒了重新工作。
是的。我也有这样的想法。
就是这，是的，我现在看清楚了...商标上写的是“废品”。着东西可以当垃圾扔了。
哈！这个陷阱真失败！
哇...我不喜欢地上的这些东西。当然我不是指狗屎。
我...喝得...太多了！
我到达指定地点。

我对我的指挥官要求很高，我恐怕你不符合要求。我非常遗憾不得不回绝您的邀请。
在你的指挥下，许多你的手下都成了炮灰，我可不想就这么轻易死掉，我必须拒绝您的请求。
我正准备去美国葡萄园的旅行，非常抱歉。
抱歉，我不能成行，我正在家乡经营一家小酒厂。下次需要我时，请提前通知我，也许我会接受的。
欢迎，这里是Igor Dolvich，请在答录机上留言，请您留下名字和电话号码，我会和您联络，请等候提示音。
我很抱歉我们不能再在一起工作了，也许以后还有合作的机会，至少我们可以一块儿喝杯酒，不是吗？



我必须提醒你，我的合约就要到期了，我们是否应该现在讨论以下新合约的问题。
能够延长合约真是太让我高兴了。
能够延长合约真是太让我高兴了
我很荣幸能加入舅舅效力的队伍，我接受您的邀请了。
我尊重我朋友Grunty的选择，他比我当佣兵的时间要长得多，既然他接受了您的邀请，那么我也愿意加入 。

我对我们的合作结果感到失望。我决定不续约，也许以后我们可以一边喝酒一边讨论这个问题。虽然，我想这种情况不可能出现了。
我相信我已经说过了...
你连买瓶好的苏格兰威士忌的钱都不够，更不用说付我的酬劳了。
我相信你不会让我充分施展我的才干，所以我决定离开。
在你的指挥下，你的手下许多都成了炮灰，我可不愿意这么轻易地死掉，我必须拒绝您的请求。



我很荣幸能与舅舅在同一队伍，我接受您的邀请了！
我相信我的朋友Grunty的判断，他比我当佣兵的时间长得多，既然他接受了您的邀请，那么我也乐意加入。

我相信我说过。
你连买瓶好的苏格兰威士忌的钱都不够，更别说付我的酬劳了。
我是Igor Dolvich。
我敢打赌你肯定听说过我舅舅，伟大的Ivan Dolvich，我是他的侄子。
我知道你在那里。
您想签一份什么样的合约？
你浪费我太多时间，决定好了再打电话给我吧。


我差不多该走了，我的家人都准备好为我接风了。
我舅舅一定会为此骄傲！我很快就会要求和伟大的Ivan同样的酬劳。
