有不怀好意的家伙。
客人来了。
不能拖得太久。
我应该把杀虫剂也带上的。
我所需要的是装满一个50英尺高的罐子的能真正危害环境的东西。
看上去就像这些大蟑螂们在这儿跺过脚。
周围有动静。
这里的气味闻起来象厕所……
我的感觉很灵敏。
下次我一定带上驱虫剂。
我的天，好多臭虫！
再靠近点看看。
那儿有情况。
枪膛空了。
我从没做过这么好。



我现在在哪儿？
这该死的破枪不听使唤了。
真不凑巧，我的位置不太好。
那儿有好多烟雾。
距离已经够近的了。
几乎不可能。
我必须要止血，否则会有危险。
该睡觉了，我不想无精打采的。
我必须要屏住呼吸。
甚至不说一声“再见”。
他们有来无回。



Mike倒下了，为此我一点儿也不觉得遗憾。
真是一团糟，刚才的尊严哪儿去了？

任务结束。我得再找点事做。
绝不能妥协。
她死时比活着更漂亮。
我很高兴……不过以后我可能会时不时梦见这个大臭虫。
这样做对人民没有帮助。
要想一直以正确的态度处理周围的事情太难了！
周围不经判断就张嘴的声音太多了。
飞机逼近了，掩护自己！
真是伟大的设备，是谁弄来的？
嘿，我来自那儿。
冷战表面上是结束了，但俄国的帝国主义还原封未动。说的比唱的还好听，做起事情来就是另一套了。
进步显著。
这就是计划？
到处刻满了灾难的象征。





时候还没到，还不能确定这是正确的。
Mike在这儿，杀了他……
我什么也看不见，被刺痛的感觉比醉酒的感觉更糟。
我希望我可以，但我不能。
我想他是最棒的。
敌人肯定在附近，问题在于把他们找出来。
小心戒备！

真厉害，这才是你嘛。
我想这孩子一定是我们要带回妈妈身边的那个。
她不会的。她不会愿意看到这些，我们会把这事搞定的。
干得漂亮，敌人都被杀光了。
老板短秤了……我们的货物不齐。
她想要什么？没有理由不满意。
那只猫知道如何调合。
我想就这样了。虽然这句话人们不常说，但还是祝你旅途顺利。也许你会在周围哪儿发现我，但很可能是我先看见你。
敌人被迫撤退了。
恩，我要好好睡觉。我不想工作进行得不顺利。
我醒了，开始工作。
我正要那样说。
二手货就是爱出问题。
陷阱！这是一个蓄意安排的意外事件。
地上可能有东西，但是它看起来不对劲。
救救我，我快要淹死了！
好，我已经到了，有什么事情吗？

不，先生，我喜欢能激发信心的领导人。
不……但是我会告诉你的。如果我知道有人要自杀的时候，我会让他去找你的。
我没有时间，我正要去拜访一个生病的朋友。
接下来我想独自生活一段日子。如果有事以后请早点通知我，我会考虑是否与你联系。
如果你收到了留言，就意味着我没空。如果你要我回电的话，就告诉我联络你的方法。不要找我，你找不着的。
如果你想要我为你做更多的事，联络我。我或许能帮得上忙。



如果你想续约，我会让你找到我。
好吧，我在这儿呢。
对，我们合作得多愉快呀，你不喜欢我的作风。我也不喜欢你的，等合约结束时，我们握握手，之后一切就成为过眼云烟了。



我不干了，你去找其他人吧。
别让我重复自己的话。我说过……
我又不是做慈善事业的。
好吧，我最后想做的就是引起你的注意。我还会找你的。
不……但是我会告诉你的。如果我知道有人要自杀的时候，我会让他去找你的。






别让我重复自己说过的话。我告诉你……
我又不是做慈善事业的。
嗯？
我不想挂电话。
你在盯着我看？
你要我做多久？
这不是谈话热线。等你考虑清楚以后再打电话给我吧。


合约就要到期了，别忘了。
薪水应该上涨了，因为我的能力提高了。
