发现敌人！
这是我们的欢迎团。
简直是灾难！
又一个怪物！
天哪，看上去像个怪物……还有腿！
这是怪物袭击什么东西后留下的残迹……我希望这些是来自羊身上的。
噢，有东西在动。
有人在煮白菜……或者附近有野兽。
走稳些，Red，走稳些……时刻保持警惕……
我看见怪物不断地出现。
上帝哪！怪物回来复仇了！
那儿有东西。
看看那是什么。
没有弹药了。
噢，全能的主，我快不行了。



我头脑发昏了吗？
我的枪卡住了，一定有人非常恨我。
打死你们，恶棍！这是我的农庄！
我快要被打死了。
那时我以为自己会死掉。
就算浪费一个都是可恶的。
我身上的血要流光了。
我不能再继续了，不休息一会儿，我会死掉的。
我的肺要杀死我了！
最好别装死。
看来死掉了。
让女人参加战争已经够糟糕的了，如果还是一个假装正经的丹麦女人就更糟糕了！


我干掉了Mike！现在你们信了吧，苏格兰男人是无所不能的！
那是我自从上次酒馆会餐以来所看到的最令人恶心的事情。

我准备好面对一切了。
我没有办法去那样做。
如果她知道自己该干什么，那我就不必那样做了。
我希望这是我必须干掉的最大，最丑的东西。
这是最让我讨厌的。
我找不到可以诉苦的人，只能对自己说。
这里大多数佣兵都是头脑简单的蠢货。
发现敌机！
我在Boy Scouts时有优良的装备。
如果你明白我的意思的话，我正在担心我们没有量力而行。
丹麦人都是一些没礼貌的家伙，这不是我个人的意见，这是大家都知道的事实。
在这方面我感觉好多了。
这样一百万年都甭想工作！
我知道没办法实现了。
靠！要是我知道你还请了Buns来，就根本不会在你身上浪费时间。




我还不能做决定！我需要时间来考虑。
噢，他奶奶的，那是Mike！“一出悲剧正上演”！
我暂时瞎了，希望这只是暂时的。
简直浪费我的时间。
我有点儿喜欢她。
敌人来了，我们最好采取措施。
直觉告诉我，我们被盯上了，小心点。
我说，这是上帝丢失的枪！

那不是他妈妈正在寻找的家伙吗？
我清楚你的意思，Mignel，但我担心情况会超出你的控制。不管怎样，我们会尽力而为的。
全死掉了！我会想念他们的。
他们没有同情心吗？！我们被抢劫了。
多行不义必自毙，我只是帮她上路罢了。
哪个王八蛋在偷看！
我可以自豪地说，我自始至终站在你那边，甚至是在你差点让我送命的时候。这是多么短暂而混乱的日子！ 但是我还活着……这段经历令我不枉此生。
怪物们退走了，现在这儿只有我们了。
我要休息，我现在这个样子帮不了你什么。
我醒了，可以立即投入工作。
我也一样。
我的设备出毛病了。
啊，是个陷阱，我能解决它。
看，有东西在这儿。
我快……被淹了……
我已经到了，计划是怎样的？

不，谢谢，我知道你和你的失败的主张。
哦，跟你签约，第二天醒来就死了！……开玩笑！门儿都没有！
什么？失掉了the Eastern Division Curling Championships？我想不会！
我在苏格兰人Hair Club有个约会，你应该早点通知我的。
这是你的炸弹专家，Ernie Spragg，可以处理各种爆炸情况。留下你的电话号码，我会告诉你事情的发展情况的。
我知道你不满意我现在的工作。但我并不责怪你把我留在队伍里。实际上，我很高兴你放我走。
我有两不情愿：一是和丹麦人搭伙，二是女人在我旁边舞刀弄枪的。现在你竟然搞了一个丹麦女人在你的队伍里，存心找碴吗？


我的合同快到期了，你不想让我继续为你工作，是吗？
哦，好，很高兴与你合作。没想到你会让我回来。
好了，我会尽力的。



我不想再为你工作了。我也不知道为什么，只是感觉有点沮丧。算了，再解释也没有意义了。
你聋了吗？我说过的……
我不想给你干了，你似乎没什么钱了。我可不想白给你跑腿。
我不知道你为什么首先雇佣我。
哦，跟你签约，第二天醒来就死了！……开玩笑！门儿都没有！
我有两不情愿：一是和丹麦人搭伙，二是女人在我旁边舞刀弄枪的。现在你竟然搞了一个丹麦女人在你的队伍里，存心找碴吗？





你聋了吗？我说过的……
我不想给你干了，你似乎没什么钱了。我可不想白给你跑腿。
唉？我在这里，过来！
如果你真想把事情做好……你就不需要理会Red Spragg。
我们在浪费时间！
我可以知道你需要我多久吗？
你不要浪费我的时间了，你作出决定以后再打电话给我吧。
实话说吧，和那个讨厌的丹麦女人Buns在一起让我浑身不自在。我越看她越生气。

我想告诉你我的任务快结束了。
你应该很高兴知道，我在这方面做得越来越好了。因此我的薪水应高一点。
