有敌人来了！
终于等来了，这些家伙就要完蛋了。
看上去对我们不利。
太令人兴奋了。
这个吓人的东西……杀起来一定很过瘾！
真糟糕，要是我早到这里，这些不幸就不会发生了。
我听见巨响。
我觉得我嗅到了那个吓人的大怪物的气味。
停住脚，可能有大麻烦。
不知道那些异形怪虫藏在哪里？
这一点也不好笑。
这儿有东西。
这是什么东西？
没子弹了。
我快挂了。
Razor可不能死，他可是个飞刀大师，也是个好人。
Raffi可是个开心果。再也不会像从前那样了。
我很悲痛，我会怀念Haywire这家伙的，我们在一起曾拥有许多快乐时光。
我现在感觉不太好。
这破枪不能用!
我可有得忙了。
我会让他们为此付出代价的。
还有点距离。
没办法射击！我扔石头砸好了？
只是轻微的擦伤，不要紧的。
我累了，需要睡觉，能做个梦更好……梦见杀人。
我需要空气。
等着别人给你收尸吧！
我喜欢干掉这些东西。
真想把这个爱哭鬼Cutter给弄死！

谁是Flo？她看上去像个家庭主妇。也许我会杀了她，然后用尸体找些乐子。
那没什么。
现在再也用不着戴帽子了。
如果我死了，我就要变成啄食尸体的秃鹫。从一个战场飞到另一个战场，只为拣些尸体吃……幸福的日子，是吧？
我没事可干。
别理我！
我把她杀死了！现在，留我们单独呆一会儿吧，好吗？
我杀死了那个下蛋的怪物。
有的人就该给他脑袋上来一枪。
这份工作真是无趣。
这些家伙，可不像我一样喜欢杀人，他们该去干别的工作。
他们动用了飞机来杀我们。
这是破烂儿，我怎么能用这种破烂儿？
知道吗，Hurl Cutter那个哭哭啼啼的家伙再也不会出来烦人了。我拿他去喂狗了，狗吃了他都闹肚子。
我不喜欢爱尔兰人，他们酒喝得多，废话也多，还有，他们喜欢绿色，我讨厌绿色。
不错，是吧？
好主意！
坏主意！
Hurl Cutter现在可以好好去哭了！那个爱哭鬼！

Razor这家伙最棒。
Raffi很能逗我开心！
Haywire不错，不是吗？
我们稍后再说好吗？
我一定要杀死Mike。
我的眼睛像着火一样。要是我能看见了，我非杀了它不可。
我不想再干了。
我不太喜欢人，不过这个人还不错。
情况表明这儿有敌人，我希望事实确实如此。
我发现了那些坏蛋，那些毛头小子逃不出我的眼睛。

我真想吻一下我的枪。
这不是那个笨小孩吗，也许我该杀了他，给他点儿教训。
我消灭她只是举手之劳而已。她会为她引起的这一切感到后悔。
哈哈！谁也没能逃开这个糟糕派对。
不对，有些东西不见了。
下次她和Fidel说话之前最好先想好该说些什么。
哈，Fidel正好需要一件皮衣呢。
这真是伟大的时刻，Fidel的眼睛都已经湿了。你需要Fidel就打电话给我，我不会没空的。
那些毛小子已经逃跑了。
Fidel要睡觉了。晚安……
我做了个美梦……旧金山真是个好地方。
Fidel也是这样认为的。
这……真是个没用的垃圾。
当心！这儿有枚炸弹，这可有我忙的了。
我一点儿也不喜欢这个地方。
我……死前的愿望是……能和Brad Pitt吻别。
目的地到了。现在我该怎么办？

我可没听到有人说你好话。我现在没空。

现在不行，Fidel正在整理行装去打野鸭子。
哦，我很愿意，但是却办不到，我接受了别人要去加拿大杀人，看来必须买件风衣了。
这东西能用么？Fidel现在不在家……好吧，我现在在家，不过如果你听到留言机信息就表明我不在家——现在我刚好在。有件事你可以确定……Fidel喜欢杀人！也喜欢钱！
你犯了个错误，知道吗？
你看见 Hurl，你代我Fidel向他问声“好”！

我不会加入一个有女人的队伍中，那娘们应该去打扫车库。等Flo死了再打电话找我吧。
你希望我再签一份合约，是吗？
好吧。
告诉那些坏蛋，我Fidel来了。
既然Razor愿为你工作，Fidel也愿为你工作。
Raffi是个开心果。我非常喜欢Raffi。
我和Haywire成为了朋友，他常常令我捧腹大笑。我愿意加入。
只有疯子才会在这里。
我再说一次……
你已经付不起我的佣金了。
我也许不会走……也许会留在这里……等机会给你一枪。

我听到有人在抱怨。那一定是Hurl Cutter。

我不会加入一个有女人的队伍中，那娘们应该去打扫车库。等Flo死了再打电话找我吧。
既然Razor愿为你工作，Fidel也愿为你工作。
Raffi让我很开心。没有Raffi，就没有Fidel！
我和Haywire成为了朋友，他常常令我捧腹大笑。我愿意加入。
我再说一次……
你已经付不起我的佣金了。
你好……Fidel正为您服务。
这可花了不少时间。
Fidel很忙……
工作多长时间？
别再烦我了！你在浪费时间。
我走了。幸运的话，我希望看到Hurl Cutter死在那儿！

Fidel很快就要回家了。
付Fidel更多钱，Fidel才会为你做更多的事。
