我遇到对手了。
注意！他们在这。
看起来不妙。
只有一个。
看那尺寸！噢，我的上帝啊，我讨厌昆虫。特别是能用脚踩扁的那些。
这些虫子真可怕。
嘘，有声音。
真难闻！
我的神经高度紧张，我感到有事情要发生，而且不是好事。
天呀！但愿这里没有可怕的怪虫。
我的上帝！简直是噩梦！
有东西。
那是什么东西？
我需要弹药。
我想，我恐怕活不了了。
爱的Wolf……我们在一起的时间多么……多么有限，你曾经是最好的。我不敢相信你已经离开了。。

噢，Grizzly，你是我最亲爱的伙伴，我多么希望和你在一起的时间长一点啊。
对不起，我有点烦恼。
子弹卡住了！
我被他们包围了。
以前有过比这更糟的。
好悬啊。
我肯定打不到那儿。
我要想办法止血。
我要美美地睡眠。马上！
我需要一点时间去喘气。
美梦！
就算它们已经死了，我还是觉得恶心。
我希望最好有谁能把Steroid这个白痴干掉。
我是你的了Pops。有种你来啊！
那个Haywire让我觉得非常不舒服。
我以前和Mike约会过，他和以前一样有活力。
我不要看到这些。
我讨厌昆虫，特别最讨厌蜘蛛。
准备继续前进。
你一辈子都甭想。
是该杀了她，她老让我感到不安。
它们的末日到了。
真是一个混球。
这跟我预期的一点都不一样。
我一辈子都没有见过那么固执的人。至少我离开私立学校之后没有。
快隐蔽，飞机来了！
我讨厌用二手装备，我应使用的装备是一流的。特别是装甲，我得保护自己的身体呀。
我一辈子都没有什么计划。
这里的人都喜欢讨好别人。
这值得注意。
我真的不明白我们为什么要做那个。
我太聪明了。
Steroid让我抓狂。如果必须和我待在同一个国家，最好让他离我远点。
Pops McGillicutty是个混蛋，性变态！让他从我面前消失，不然我就不干了！
我的Wolf，你是最好的！

走吧，我的宝贝。
那样做很幼稚，让我们等等看。
我不相信！Mike竟然站在他们一边？
什么东西喷进了我的眼睛？我看不见了！
对不起，我没有能力做。
他的某一方面让我觉得很有趣。
准备好，他们在这里。
别忘了那些还没有消灭掉的敌人。
太多了，值得一看。

那个小孩子好象不应该在这里。
她不会走的太远，Miguel，现在我在这里。相信我，这是女人的主意。我是主人，也许以后，我们会谈的更多。
好，我们消灭了他们，太棒了。
嘿，我认为有些东西不见了！
那样的女人只会给我们带来晦气。我很高兴她死，我相信这样想的人不只是我。
我看见一个，我认为是“壁炉”……
嘿！多么好的展示方法！它令我感觉很好，很温暖，很兴奋。我希望我可以用什么方法来感谢你们。
啊，他们在哪里？他们早就撤了。
我要打几个盹，作个美梦！
我醒了，睡的很好，睡好了真的一切都好。
你不是单独一人。
让一个女孩在这里能做什么？
等一会儿。相比男人的裤链，我更不信任这个，一个陷阱。
这比一个男人的领子上的口红还让人怀疑。
我的Wolf呢？Grizzly呢？我全身湿透了！
我已经到了。就像平时一样。

对不起，这里有很多事是谈论你的，不过没有一件是好的。
对不起，我知道，很多为你工作的人所做的事就是去送死。
对不起，我刚从好莱坞制片商那里接到电话。他说将让我在一部片子里登台演出，现在要立即见见我，也许我会成为一个女英雄。
也许更值得注意，但我不能立刻做。我要完成其它的许诺。
你好，我是Cynthia Guzzman。如果你要再见我，请留言，如果不要我回电话，请深呼吸——一次就好。
好吧，你主持了演出。如果你需要帮忙请打电话给我。
忘了吧！我不会再考虑这件事的，就让那个充满进取心的波兰小子一直为你工作吧。
那个老变态Pops还在替你工作？自从上次离开后我还没有改变注意。只要他还替你工作，我就不去。
对不起，不过Haywire象他们一样胆小，将来我可不想和他们在一起。
我是一个忙碌的女孩，你不要为续约而浪费时间。
听起来很有好处。
我要把东西整理一下，我快要去那里了。
我一般不会这么做的，但是既然Wolf加入了，我想我也要加入。

我和Grizzly工作过一段时间。我不敢说十分了解他，但我会毫不犹豫地和他在一起工作。
因某些原因，我不能加入，我最好还是回去吧。
像我所说的……
你的帐户说明你缺少资金，请不要再浪费我的精力了。
这比我期望的时间要短的多，但另一方面，这样也挺好。
对不起，我知道，很多为你工作的人所做的事就是去送死。
忘了吧！我不会再考虑这件事的，就让那个充满进取心的波兰小子一直为你卖命吧。
Pops McGillicutty是个混蛋，性变态！让他从我面前消失，不然我就不干了！
对不起，不过Haywire象他们一样胆小，将来我可不想和他们在一起。
我一般不会这么做的，但是既然Wolf加入了，我想我也要加入。

我和Grizzly工作过一段时间。我不敢说十分了解他，但我会毫不犹豫地和他在一起工作。
像我所说的……
你的帐户说明你缺少资金，请不要再浪费我的精力了。
Fox在听。
不要被我的外表骗了，我可以照顾自己，也可以照顾别人。
你没有穿裤子，不是吗？
好，我想你希望最大地，长期地得到利益？
谈得比我预期的时间长。你决定以后，可以打电话给我。
我不能告诉你，我为什么会和Steroid在一个国家，但是我会尽我所能的。那是一个很大的国家，对吗？
我是你的了Pops。有种你来啊！
我们很快就分开了，我的合同也快到期了。
我在这方面越来越好。一个好女孩值更多的钱，你不这么认为吗？
