花花公子们！
花花公子在这啊，该给他们点厉害尝尝。
我忙不过来了！
发现一只四处觅食的“蟑螂”。
注意那个满嘴獠牙的怪物！伙计，我希望它的牙不会搁在我脸上。
我说那些“蟑螂”在这热闹国吧，伙计。
我肯定听到了些什么声音。
（嗅）……当心脚下，我觉得大蟑螂在这里出过恭。
随时做好应付一切的准备。
这地方看起来像“蟑螂”的旅馆，它们就在附近某处。
嘿，伙计，我不想成为这些饿慌了的怪物的大餐。
我发现一些东西。
那是什么？
这枪需要上子弹！
我肯定熬不过去了……如果你们被困得实在没啥吃的了，我授权你们使用我的遗体。
Magic，我的兄弟，我真是不知道该如何感激你。我发誓我会为你报仇的，即使我不知道该如何做，但是我会尽力的，伙计。
我会想念你的，Grizzly Bear……在重压之下你也能镇定自若。我希望我也有你这样的胆识，伙计。安息吧，伙计。
Blood，你很不错啊，伙计。你的军事素质总是把我落的很远，伙计。留着个位置给我，我死后会来的，伙计。
哇噢，我晕了。我到这来要干么？
啊噢，伙计，怎么这时候卡壳了。
我不知道碎片的感觉是什么，但是我现在就要被炸成碎片了！
没什么感觉嘛，混蛋。
要是我Ice 被打死了，谁来喂养我的狗？
我们从这儿会射偏的，伙计。
啊噢，伙计，我的血流得到处都是。
我快要睡着了……
我喘不过气来，真不该抽烟啊。
你已成为历史了，混蛋。
那只“蟑螂”完蛋了。


我不是讨厌Bubba，但他盯着我看时……就好像他想把我吊死似的。我知道他是什么人，伙计。
噢，伙计！我干掉了Mike！我应该得到勋章或别的东西。
哇！伙计……这可真称得上是“肝脑涂地”了。

接着干么呢，伙计？
别找我，伙计，‘我可不会’。
终于杀了她！这婊子真不像个女人……
耶！怪物女王被铲除了，伙计。
那家伙满脑子是屎！
事情最好有所好转，否则我随时要走人的。
我不知道这混蛋哪些地方配得上佣兵的称号。他们更像饭桶。
轰炸机来了！快闪开！
这装备可真烂，难不成是特价的处理品？
如果我们不是整天打仗就好了！那样，我们可以坐在一起喝啤酒，吹吹牛。
我是黑人，所以我可以说：南非人分为两派，很不团结。
边干边学，伙计！
我说，伙计，你脑子有屎啊！
我早就说过，你那样是没有用的，伙计！


太棒了！嘿，他们叫他Magic不是没有理由的！
Grizzly，你干得不错！太有型了，伙计！
你真是个男子汉，Blood！
保持冷静，伙计，我会续约……也许……等我准备好了。
是Mike！伙计！情况严重了，不是吗？
眼睛好疼，看不见了。
我看没戏。
他是个不错的家伙。
看起来这区域有敌人了，伙计。
没完呐，还有些坏蛋没伏法。

这玩意儿让我杀性大发！
看！看！是那个还拖着鼻涕的小男孩Joseph Graham。也许该让他知道我老爸是怎么教训我的。
哼，她死定了，伙计。我们要让她人间蒸发，她很快就会知道多行不义反自毙的道理。
耶，伙计！又拿下一个地区了，没留下什么活口。
东西不全。按照俺老家的惯例，偷盗是要断手指的。
早该如此，伙计，她自找的，这是正义的行动。
哇噢，伙计，大怪猫！
耶！我们终于向这里的人民昭示了正义，他们不会忘记我们的，我也不会忘记这里的人民，合作愉快。
他们都回家了，伙计。我们可以开灯了。
我睡了，伙计，马上回来。
起来后精神好多了，我继续。
我和你一样，伙计。
这东西要列入修理清单，伙计。
啊噢，伙计……它会爆炸的。
退后，伙计。看起来这里很可疑。
啊……伙计……伙计……好像，我在下沉……不能这样……伙计。
我到了，伙计。

看看这是谁来找我了，没门！你就是传说中的扫帚星啊。
没门，伙计。你是佣兵界的Dr. Kevorkian（美国密西根州的新闻人物，有“死亡医生”之称，公然协助他人自杀。）谁也不能幸免……
没门，伙计。我的新电脑就要送到了。我要留下来打理一切，你明白吧，是不是，伙计？
不行，伙计。这是我的结婚纪念日，我和我太太要去旅游，你该早点告诉我，那样我还能调整一下……好吧，这次不行了，但其他时候可以的。
这是Ice和Roberta Williams的家。我们现在无法接听电话，我们很忙，伙计。所以，请告诉我能为您做什么！我会给您回电的！
好的，伙计，我要开路了，祝你愉快，保持冷静。


不行，我不相信Bubba，我不想和他一起工作，而且我非常非常肯定我用不着他。
嘿，伙计，我的合同快到了，该讨论去留问题的时候了。
只要你请我，我一定会答应的，伙计，我入伙。
好的，伙计。我们成交。
其他的俺也不管了，只要能和Magic在一起，我就去。
我不知道，伙计。你不是一个好的排头，你知道不？但是你有Grizzly帮忙，我猜他知道他在干什么，所以，我入伙。
实话说，在其他场合下，我肯定要拒绝你。不过有Blood在队伍中应该会比较顺利，我和他也是老相识，好吧，便宜你啦。
不，我不想干。任务本身就很无趣，领导我也不喜欢。
伙计，我说……
你打算寅吃卯粮吗，伙计？
多说无益。日后想起兄弟我的好处可别再哭着求我。
没门，伙计。你是佣兵界的Dr. Kevorkian（美国密西根州的新闻人物，有“死亡医生”之称，公然协助他人自杀。）谁也不能幸免……


不行，我不相信Bubba，我不想和他一起工作，而且我非常非常肯定我用不着他。
其他的俺也不管了，只要能和Magic在一起，我就去。
我不肯定，伙计。你开的条件并不好，知道不？但是你拉去Grizzly帮忙，我猜他应该不会昏了头吧，所以，我也入伙了。
实话说，在其他场合下，我肯定要拒绝你。不过有Blood在队伍中应该会比较顺利，我和他也是老相识，好吧，便宜你啦。
伙计，我说……
你打算寅吃卯粮吗，伙计？
耶，我是Ice。
我的座右铭是“面带笑容·悉心服务”。
你只在逗着玩吗？
谈谈日期吧，你决定雇佣我多久？
你想好了你需要什么，就打电话给我，但是现在别烦我了。我还有事要做呢！


好的，伙计，差不多该是分手的时候了！
耶，伙计，考虑到我的能力更高了，我的收入也应该上升。因此，我把我的开价提高了些。
