有敌人！
你来了。我等你很久了。
弄不好老子要归位！
甲虫！
真见鬼了！我发誓，我刚才只是拿了个放大镜照了一只长着兔子腿的甲虫，没想到……
那些东西真恶心。
吁。。。附近有人或动物存在。
呃，它们闻起来也像甲虫。
小心点，我感到有不好的征兆。
这地方做虫巢很适合。
见鬼！到处都是虫子！
看这里。
那里有什么？
我得装子弹。
妈的，我流了好多血。
Eli Summers死了？哦，真该死！不久前我们还在一起讨论要不要一起开个诊所。


我有点迷糊了，希望不是中风。
劣质武器。
我所在的位置在被攻击！
啊……暂时不必为那个部位的肌肉酸疼烦恼了。
这枪还真的很近啊。
不大可能打中。
缝一两针就能止血。
我要求睡觉。你知道这是必须的。
我喘不过气了。
送你回老家。
甲虫去死吧！
我很激动如果能拿那个瘦小的骗子Raffitto来祭天。我确信牙买加人和苏格兰人都会很高兴的。


Mike得到了他应得的！在我看来，那个美国骗子早就该被干掉了。
我老了，看不了这些了。

任务达成。
不！另请高明。
我从来怜香惜玉，但这次例外。
真希望它很快烂掉。
猿人！
这地方既浪费我的时间又有损我的天赋！
我的某些个佣兵同僚根本不配拿枪。
注意上空！敌方来袭。
这些破玩具应该捐给乡下的民团才是！
我怎么会和这些没教养的家伙们在一起？
虽说勿谈国事，但我认为各个种族都有权按照自己的方式生存，该死的美国佬就是不明白这个道理。
我就知道我会变强。
漏洞百出不切实际的计划。
很正常。
想想我有多幸运吧！居然遇到了像Raffi这样的蠢材。

我打赌Summers提到了他的一击进洞，我很确定。好吧，这是真的。但是如果他还在跟别人说——我就真的得否认了！


我现在不想仓促行事。
Mike？我就知道那个自信过头的家伙会出这种事。
我瞎了。
这没有用。
来者很亲切。
本地发现敌军。
别松懈，那些家伙们可能正在商量下一轮进攻。

好汉配好枪！
那好像就是快把他妈弄疯了的小孩。把他送回家前应该抽他屁股。
恩，她只是个女人，Miguel。我们周末打高尔夫球去。
所有敌人统一着装，清一色裹尸布。
这完全不能被接受。我要知道剩下的货物在哪里。
杀人当然不是我愿意做的，但是我的良心告诉我，不能再让她虐待儿童了。
野血猫！
这次真是来对了，这里的人们日后回忆起来，也许还能想起一个叫Clifford Highball的医生，哈。
他们撤退了！我们是这里的主宰。
我需要睡眠。睡醒后我会继续我的工作。
回到岗位上。
和我想的一样。
该死的外国货，真是靠不住。
你们来看，这活儿显然是新手干的嘛。
小心脚下，没准踩一个大元宝。
妈的……以后……不要……酒后……游泳……
旅行结束了，现在干吗？

由于你的不良记录，我不能同意。
不，你这个楣鬼！我要是真的想不开，三尺白绫挂墙头就行了，何劳你的大驾。
虽然我想，但我不能。我岳母要在我家住几天。我恐怕只能花时间听她对其前夫的抱怨了。
太突然了，我恐怕不能帮你。
谢谢你拨打Clifford Highball医生的电话。我现在不能回电。请留下你的名字和留言，我会在适当时间和你联系。
很高兴可以帮上忙。如果再有需要，你知道怎么联系我的。
Raffi是个庸医！村野屠夫之类的人。我打赌你根本就没看他的执照。揭发他，你就可以用我。


我的合约快到期了。我猜你的漠不关心就是在暗示你不会绪约。
好！我开始喜欢这地方了。
完成！我们下次聊天会在Arulco。
算我一个！我非常期待和Summers医生这样的人物一起行医。


不是我所计划的。我宁愿对自己做一次盲肠切除手术！
注意，我是说……
我们不能成交，你的钱不够，笨蛋！

不，你这个楣鬼！我要是真的想不开，三尺白绫挂墙头就行了，何劳你的大驾。
Raffi Leevon是个冒牌货，一个庸医。我没法跟他一起行医。揭发他，我会一直跟着你。否则，我就走了。


我一直很期待和Summers医生一起行医。


注意，我是说……
我们不能成交，你的钱不够，笨蛋！
这是Clifford Highball医生说话。。。
很少有佣兵既能使人受伤又能帮人缓解疼痛。
谈生意有你那么费劲的么。
请明确表明你将有很长一段时间需要我。
如果你没有准备好谈判，我就根本不需要在这里。再见！


我的合约快到期了。
我的能力不停成长使我身价上升，因此我的酬金也上升了。
