敌人。
哈哈，我恭候多时了。
有情况。
那有个大臭蛆。
这头大蛆喂的还真肥。
这肯定是那些大臭蛆干得好事。
奇怪，那是什么声音？
（闻）这些大蛆放的一定是某种毒气。
哈哈，我们又有大麻烦喽……
这个地方可能住满了那种臭蛆。
喔唷，我屁股被那些臭蛆给抓到了！
谁掉东西了？
快看。
需要装弹。
我快挂了，救命。


可怜的Nails
哇……，我刚才都干什么来着？
我天，我的枪卡壳了。
来呀，你个狗娘养的，就这点能耐了吗？。
其实没看起来那么严重啦。
越来越好玩了。
也许这根本就是浪费子弹。
再不止血的话，我就得去输血了。
我要睡觉，马上。
停一停，喘口气先。
躺着静养吧。
你这个死脓包。


也许我们应该淘汰冗员，你说对不对，Biff？
哈哈，我灭了Mike，不错，不是吗？
没有脑袋看齐来更英俊了。

搞定。
你知道怎样对待那个命令, 是吧？
非要干掉她吗？太糟糕了，她可是我最喜欢的妞呀……欲死欲仙呀。
臭蛆们的老妈死了！
我受够那个该死的笨蛋了！
在入伙之前，我其实应该好好考虑一下的。
这将是一个伟大的团队，只要你每十分钟帮他们救一次场。
轰炸机！
我们最好把这些便宜货扔掉，光着屁股顶牛，岂不更好？
我才不信什么以眼还眼，谁要是敢动我一只眼睛，我就把他的两只都挖出来。

这是努力工作简单生活的回报啊。
真他妈的聪明。
完全出乎意料。




Nails干得不错。
还没准备好接受这个。
那是Mike，多好的佣兵，真可惜。
我什么狗屁都看不见了！
算了吧！
这个人还可以。
我觉得，有不速之客来了。
一定还有些运气好的家伙我们没发现，没准就在附近，我打赌。

去死吧！
那个小孩是不是就是我们要找的?我可得好好教训教训他，让他学会如何尊重母亲。
她马上就有得忙活啦。
我们把敌人全毙了，现在可以去散散步了。
货物总是缺斤短两。
杀死自取其辱的人感觉真好啊。没准居民们会封我们为这个镇子的荣誉居民。
有猎物！
哈哈，干得好，如果你以后有任务，请联系我。
看起来他们不想留下来玩。
继续干活前我先要睡觉，只一会就可以。。
睡觉让我容光焕发，看，现在我干活多有劲。
我也是这个意见，老兄。
这件……彻底他妈的报废了。
哇，不怀好意的礼物啊。
看，这儿有点不正常。
我，我……快游……不动了……
我到了，下面干什么？

没什么能比一个长官不知道如何对待他的下属更让我光火的了，想明白了给我打电话。
我不会为鲁莽的长官战斗。
不好意思，我正在被《命运战士》杂志采访，以后再联系。
没办法了，下次早点和我联系。
我是John Peters，我现在不在家，请留言。
好吧，我挂机了。


不会吧，你居然让biff这样的人在队中，长得歪瓜劣枣的，打起仗来象脓包。
我的合同要到期了，有兴趣继续合作吗？
成交
我即将到达


你签了Nails。很好，正好抵消了你计划的不妥之处。那就成交吧。
什么，与你再合作这么一段日子？做你的梦去吧。
我再说一遍……
是吗，好吧，你拿什么支付我的工资？
Ya，好吧，就这样吧。
我不替鲁莽的长官卖命。


不会吧，你居然让biff这样的人在队中，长得歪瓜劣枣的，打起仗来象脓包。


你签了Nails。很好，正好抵消了你计划的不妥之处。那就成交吧。
我再说一遍……
是吗，好吧，你拿什么支付我的工资？
是吗？
我喜欢扭断别人的脖子，也许你需要这么一个人。
你有什么问题么？
要多久？
真想交易的时候再找我，我会试着考虑回复你。


嘿，快到时候了，我们的合同要到期了。
想要更好的就要付的更多，显然，现在我变得更好了。
