一个白痴来了！
看起来我们要采取一些行动了，Ace。
我有点焦头烂额了，老大！
看，有怪物，老大。
现在，谁能告诉我那个畜生是什么东西？他和他妈的别克汽车一样大！
也许他们现在吃饱了？
听见一些声音，Ace。
这个地方到处散发这种该死的畜生的臭气，老大。
有事要发生，我有预感，Ace。
真希望这次旅行不要再让我遇到那些臭虫。
它们死追我们不放呀，老大。
看，Ace。
那有东西。
我打光了所有子弹，Ace。
别担心我，Ace，我只不过是躺在这里直到流血而亡。
Grunty 挂了，太不幸了！

哦，不，怎么偏偏是Raven，不要啊，我还想将来跟她……可惜她一直都不知道我的心意。
我糊涂了，老大。
该死！卡壳的枪可是很危险的，Ace。
敌人火力太凶了，老大。
没想到会被打中。
真他娘的命好！
要是这么开枪的话就纯属浪费时间，Ace。
我需要一些纱布。
我他妈的要休息！我有修养的权利吧！
我该锻炼了，否则只能提前退休。
希望你已经写好了遗书。
你被终结了！
坐牢都算便宜你了，Upton！

你说这个长着松鼠脸的混蛋是怎么泡上Raven这样的甜妞呢？根本不公平嘛，老大。
Mike的失败是命中注定的，他自己也知道这点的。
你是在打仗嘛？Ace，还是把你的眼球从口袋你拿出来吧
我可不喜欢水，Ace，除非它被装在瓶子里或者在浴缸里。
待命。
这个我不想干，老大。
她曾是一个真的尤物，现在，只不过是一块死肉罢了。
我告诉你吧老大，这比到处瞎喷东西可过瘾多了！
蠢货……
这个小小的冒险越来越无聊了，能不能早点了事！
我们必须马上叫些专家来，否则这次行动就会失败。
别把你的屁股撅得那么高，藏好你得枪，他们来了，就在上头，
干吗不花点现钞，ace，给我真正买点这个世纪产得武器，好吗？
真希望我们现在不是在战争中，最好能住下来一段时间，花点时间和当地人好好交流交流，好好玩玩。

我还有很多要学得呢。
再考虑一下吧，老大。
快扶住我，ace，真不敢相信结局竟会是这样
发现Jimmy, Ace。我说，这货的脑袋还在被悬赏吗？

那是Grunty的子弹暴风雨，ace

真是个聪明的小妞啊。
再等等，老大，以后再谈这件事吧。
我知道Mike有一些长期的打算，可万没料到他会如此为她卖命
我什么都看不见了，Ace！
我干到累死也不行的，老大。
这里还是有点好人的，是吧？
该区已经被敌人占领了，老大，或许我们应该开它几枪，好让他们知道自己的死期到了。
这会是一次持久的搜索歼敌战，老大，准备好，敌人没准就出来了。
看这里，哈哈，头彩！

我觉得这就是那个逃跑的Joey，老大。
来到这真好呀，老大，你已经可以把女王算作一个死人了，她马上就会后悔干吗不当个家庭主妇的。
清理完毕，ace
这可不是我们所有的订货。
正因为有她这样的人，斩首行动才显得非常必要。我觉得，除此别无他法。
该死的毛毛球！
干得好，老大！现在Arulco解放了，我想花点时间在当地逛逛，晒晒日光浴，搞点乐子。我就知道我们会成功的。
他们没本事，就灰溜溜地撤退了，这里现在安全了，老大。
玩会RR吧，我在这都快快闷死了
休息得不错，我继续干活。
嘿，也算我一个！
看来是厂家的保修期到了，所以这东西马上就坏掉。
哇。有问题……这是陷阱。
hmm，看起来满危险的，老大。
你是知道的，我……讨厌……水……，老大
我好像到这里了，老大。

我可听到你的不少传闻，可惜没有一个是好的，老大，我不能帮你。
你的手下没人能全身而退啊，是吧？干这行太久了, 不想冒这个险。
真是不巧了，我正好要约见我的减肥顾问。
恐怕不行，老大，再等些日子吧。我会回来与你们一起扫荡敌寇，争取最后的胜利。
我是Hitman Hennessy，职业佣兵！你来得真不巧，我现在正在外头公干，老大，给我留点资料吧，我一回来就会和你联系的，祝你好运。
这是个好价钱，老大，以后聊。
Jimmy Upton狗改不了吃屎！我想和专业佣兵共事，而不是吃牢饭长大的渣滓！

真不想再和Raider一起干活，老大，真不明白像这种人是怎么搞到raven的，或许她当时喝醉了吧。
时间差不多了，老大……你需要续约吗？
好消息，老大，现在我不急着走了，我们还有工作要干呢。
嘿，算上我。
好吧，老大。Grunty是这次行动获取成功的关键人物，和他工作将是一种荣幸。

你说，像Raven这样的一个充满诱惑力的女人，哪个男人会说不呢？旁观者清嘛。
这一直就是个艰难的任务，ace，我想我还是回我的老家去吧，忘记你还有这个被上帝遗忘的国家。
我是说……
你的资金周转不灵了，那真是太糟了，你是知道的，我还得养家糊口呢。
你不认为你的决定有点不妥吗？
你的手下没人能全身而退啊，是吧？干这行太久了, 不想冒这个险。
Jimmy Upton是个纯粹的惯犯！再然后是啥，Ace，娈童犯？下次行动如果有他在，那我就走人！
时间差不多了，老大……你需要续约吗？
真不想再和Raider一起干活，ace，真不明白像这种人是怎么搞到raven的，或许她当时喝醉了吧。
好吧，老大。Grunty是这次行动获取成功的关键人物，和他工作将是一种荣幸。

你说，像Raven这样的一个充满诱惑力的女人，哪个男人会说不呢？旁观者清嘛。
我是说……
你的资金周转不灵了，那真是太糟了，你是知道的，我还得养家糊口呢。
你好，我是Hitman Hennessy，职业佣兵。
有关我的事情，不要相信那些谣言，我现在是最棒的。
我还要等你多久，老大？
干多久？
我闪人了，老大！我还在作饭呢。
Jimmy Upton狗改不了吃屎！我想和专业佣兵共事，而不是吃牢饭长大的渣滓！

差不多要说再见了。
我的水平又上一个台阶，我的工资也相应随之提升了。
