发现敌人。
开始，瞄准射击！
我的处境很不妙。
大虾米！
仁慈的主呀，你怎么没告诉我你还造了这么多大虾呀。
那些大虾来过这里。
有人或者什么东西发出声音。
<闻>我能在任何地方辨别出这种气味：绝对腐烂的虾米味。
我可不喜欢这样，风暴来临前的寂静。
我们的菜单上要加些大虾了。
见鬼，谁点了这些虾？
值钱的东西？
或许有用处。
没子弹了。
死神已经开始向我倒计时了。
Raven……我好伤心，亲爱的，好伤心……她好像还没有买战争伤害险。


我正作什么呢？
枪卡住了！
看来我要被群殴了。
哦，跟被针扎了似的。
哇，还以为我死定了呢。
不建议这么作，除非有魔法子弹。
我正在流血。
我一步也走不动了，除非让我先睡会觉。
我喘不过气了。
干掉一个。
那个虾米已经被做成寿思了。


要是Hitman的手再不规矩点，我就揍扁他。
毕竟无敌的Mike还不是那样的无敌。
每当我看到这副情景时，我就会发觉生活在洛杉矶还不是一无是处。

等待命令中。
我才不会执行这样的命令。
她自寻死路。
再见啦，异形妈妈。
还有这么笨的人，简直就是脑袋里塞了猪油。
蠢货，不让我做领导，那你们就只能每况愈下了。
他们挑了最差劲的佣兵，然后又雇了我来撑门面。
有敌机。
我们应该把这些恶心的装备都送给敌人，那样我们就有优势了。
这里所有的人都应改好好学习一下战斗技能，可是居然没人来请教我。

我竭尽一切机会去学习。
这个计划有点漏洞，不太大，也就够过辆卡车。
换作是我，我绝不会制定出这个漏洞百出的计划。


Raven最棒，我一定不能让其他人染指她。


我们还是等形势明朗些再讨论这个问题吧。
天呀，那是Mike，我从来没想过会这样。
视线模糊了！眼镜也严重受伤了。
在这星球上没人能作这个。
这的人可比洛山叽的好对付多了。
这个敌区有敌人。
提高警惕!在这个区域里我们还没完全干完活。

高超的技能总能让我一击毙命。
那不就是我们要找的小鬼么。
这样的极端局势需要极端的解决方法，而我们就是这样的方法，Miguel，我们很高兴加入。
该街区的歹徒全部被消灭，我们可以撤出了。
如果那个货物管理员在这我就一枪打烂他的腿，知道吗？货物丢失了许多。
她自找的，就像是胸口挂一个牌子，上面写了“来杀我啊！”孩子们以后的日子会好些了吧。
发现了可怕的大猫。
领导有方，队伍团结，无坚不摧，这就是我们的写照啊。
真奇怪，他们全躲到山里去了。我们可以好好喘口气了。
我感觉我现在不能胜任任何工作，我将先休息会然后再返回岗位。
重新就位。
我也是这个意见。
真差劲，要买美国货，我早就说过了。
对付这个可要小心，很危险的。
小心，这里的地表好像被人翻动过。
真希望我带了救生圈来。
我到了，该干什么？

我信仰坚定，合格的领导能力，但是我对你是否具有此能力没有信心。
你的人都尸横战场了，我可不想变成其中一具。
如果我有空当然可以，可是我没空，我要参加一个保龄球锦标赛。
不成，我正在负责训练国民警卫队，下次吧，别老等到最后一分钟才和我联系。
这里是Ron Higgens，今天一天我都不在办公室，你可以在最后留下你的信息，我将很高兴与你保持联系。
没其他的事情了吧，祝你好运，再见。


我不能帮助你，我和杀手有些私人恩怨，在我们解决这些私人恩怨之前, 我不会把我的生命交给他掌管。
我是来续约的，想要延长合同吗？
真棒，很高兴我们又能合作了。
棒极了，我将尽快到达。
我与Raven优势互补，她去哪里，我也很乐意去。


上次你太小气了，这次你就是给我十倍工资我也不干。
我将用英语再说一遍，我说……
我心有余，而你的钱不足啊。
我不想劝你，不过我认为并非我无能，而是你没眼光。
你的人都尸横战场了，我可不想变成其中一具。


我不能帮助你，我和杀手有些私人恩怨，在我们解决这些私人恩怨之前, 我不会把我的生命交给他掌管。
我与Raven优势互补，她去哪里，我也很乐意去。


我将用英语再说一遍，我说……
我心有余，而你的钱不足啊。
Y'ello
请尽可能的安排我与Raven一起工作，你大概知道吧。
我们还在等什么？
按天算或者更长点？我们正在说什么呢？
等你想明白了再找我，我还有事要做。


只不过是想提醒你我们的合同要结束了。
我的能力提高了，这样我就有机会获取更高的报酬。我觉得那是我应得的。
