发现敌人。
敌人在这里。
我的天呀,这是哪个神的杰作呀……
看，甲壳孢子。
这些家伙是真的吗?我的天，看来是真的！简直就是从B级恐怖片里跑出来的。
看起来这些恶心的孢子在这里开了个派对。
听到一些动静。
喔，我能称呼这些家伙为粪便孢子吗？
我预感要撞见什么东西了。
每次我转身都想是否有一个这样恶心的家伙在等着。
呼叫该死的援军！
那东西值得一看吗？
这是什么？
应该补充弹药了。
我需要点吗啡…杜冷丁…或者随便什么！
亲爱的Ron，我们都知道这一天迟早会来。很欣慰你先走了，因为我不愿意你像我现在这般孤苦。愿安详与你同在，我的爱。

失去你真是很遗憾，Donna。我觉得我从来无法了解你，不过我承诺，你永远活在我心中。
我刚才想什么来着？
必须马上把枪搞定，它又卡住了，马上。
看来我真是很引人瞩目的呀！
我应该为此得到作战津贴才对. 哦, 对了, 已经算在我的薪水里了。
那肯定会导致我的肾上腺素急剧分泌。
就是在我状态最好的日子里都无法击中。
我正在流血。
我快累疯了，是时候让我看看里梦里又有什么好戏上场了。
必须停下……必须喘口气。
问题解决了。
孢子怪物现在成肥料了。



对不起，Mike，你选了一个很糟的职业选择。
我还是不要把他们的死状告诉他们母亲的好。

待命。
我绝对不干。
我打中你了，我的小美人……还有你的小狗。
孢子女王死了，哈哈，愿我们剩下的人长命百岁。
那个自作聪明的家伙喘口气似乎都能削块油漆。
我不介意打包回家。
这些家伙全都是神经病和笨蛋。
遭到空袭。
我真奇怪这些处理品是用多少促销赠券换回来的？


我找到诀窍了。
是我不对,还是它是荒谬绝伦？
我被惊呆了, 现在一根羽毛就能把我砸倒。


Raider是最棒的。

好样的，Spider。
太仓促了点，我还得看看情况。
世事难预料，Mike居然在这里。
正中眼睛，天呀，我瞎了。
我可以一直这么干直到世界末日也没结果！
难以置信人类怎么可以居住在这样的地方而还保持神志清醒？
这里有敌人。
记住，我们并没有消灭掉所有的敌人。

真是个好武器。
他在那，那个小鬼，快逮住他。
Miguel，我不认为她还能胡作非多久，我们可以帮助你。从现在起，情况会改善的。
搞定，这里安全了。
他们以为我们不知道货物丢失了吗？
这个母夜叉得到她应得的教训。 我实在想不出还有其他办法。
圣母玛利亚……
干得好！哈，我会怀念这里的一切的。下次有新任务了和我联系好吗？
我猜敌人们已经逃跑以便重整队伍。
我要去和我的枕头说话了，休息以后工作更有效率。
解决问题了，我又可以工作了。
我正要说那个呢。
不好，这件装备出问题了。
呼叫爆破组，这是个陷阱。
小心，注意地面，可能有陷阱。
<咕噜> 快来人，有人吗，帮帮我……老公救我……
我在这里，我就是爱旅行。

我可不这么认为，我已经知道了你和你的很多事迹。
不能和你签约，我还想多活几年呢。
对不起，我还得找个人照顾我得小狗。
对不起，我要去一个枪展，下次早点联系我。
Hi，我是Charlene Higgens。你可以给我留个信息，如果你有我的寻呼，你可以呼我。
很高兴为您工作。如果你不介意的话，希望你能够作为我的推荐人？



我的合同就要到期了，对于续约，我很感兴趣，你呢？
好的，我喜欢这样的安排。
好了，我相信那会很有趣。
如果我的丈夫将为你工作，那么我也会，让我们开始吧。

这样啊，坦白的说，我有点不情愿，但既然Spider医生也在队伍中的话，我也可以接受这个合同。她是一个很好的人。
我只想忘记这一切。
对不起，我说……
我知道你的帐户已经是，好吧礼貌地说，是资金不足。
万事不必强求，算你走运，我不会跟你计较的。
不能和你签约，我还想多活几年呢。



如果我的丈夫将为你工作，那么我也会，让我们开始吧。

这样啊，坦白的说，我有点不情愿，但既然Spider医生也在队伍中的话，我也可以接受这个合同。她是一个很好的人。
对不起，我说……
我知道你的帐户已经是，好吧礼貌地说，是资金不足。
Charlene Higgens。
如果你们需要夜战人才，我应该能算一个。
能快点吗？我还有电话要打。
你要签多久呢？
等你弄明白了才给我电话吧。


提醒一下，我的合同快结束了。
我的能力提高了，是不是在薪水中也该体现呢？
