兔崽子们。
我们有客人了。
这才是我大展身手的时候。
需要一把扫帚把它们全部清理掉！
打赌你踩上去一定会发出恶心的嘎吱声。
这些蟑螂的胃口真不小。
安静！听到一些东西。
呃噫……自从我跟我姐合住以后就没有闻到过那么恶心的味道。
来吧，让我狠狠地扁你们一顿。
这是蟑螂地区，小心拿出你的杀虫剂吧。
这算不了什么，我姑妈家的冰箱后面住了一窝这样的东西。
在那。
找到一些东西。
没子弹了。
我在飙血啊。
Blood死了？真令人沮丧。
Ice要是死了，地狱都会被他冻翻的。
我和杀了Jimbo的王八蛋还有笔账要算！
刚才发了个呆，什么都忘了，我该干吗？
零件被卡住了。
你们逃不出我的手掌心的，兔崽子们！
想在我面前证明自己，是吗？
这算什么，我眼皮都不眨一下。
你要我如何击中那个呢，老兄？
擦破点皮，老兄，
打个呼呼可能对我有些好处。
我需要休息。
永别了，兔崽子！
你的末日到了，蟑螂。
Buns那个自以为是的贱货总是来烦我……让她滚远点！
Marty……来看我的枪有多干净。
你最好让Bubba这个种族主义混球离我远点，否则看我不把他削成人棍的！
Mike的姓不好，偏偏叫什么Gonnabecoldsoon（“将死之人”）。
这要是有回放什么的就更酷了，真想用慢镜头再看一遍，这个永远都看不够。

任务完成。
没门儿，老兄。
那个婊子挂了。
Mama roach成为历史了。
他可真是个聪明人啊。
我也不抱怨这抱怨那了，只想问一声，我还来得及回家置办圣诞节吗？
我怎么和这些半吊子们混在一起了？！
我们头上有些不大友好的鸟儿在飞。
我手里的家伙是不是新兵蛋子训练用的？
这些人怎么回事？每个都是混球啊。
别问为什么，反正我就是讨厌丹麦人。
我很在状态。
你脑袋清醒吗？什么主意呀这是，你刚抽完大麻吧。
怎么忘了下个注，还能赢一把。
你怎么把那个自大狂Buns招来了？我知道她的德行，你最好让她滚！
瞧好吧……就得这样用才对，Kaboom！
真不愧为是Blood啊，好样的Blood！
Ice又长进了！
Jimbo……伙计……告诉他们你Magic的人！
算了吧，以后再谈。
那个无敌Mike既然站在女王那边，他就要和他的同僚一样付出代价。
眼睛好痛，看不见了！
瞎子点灯——白费蜡。
难得一见的好人。
兔崽子们来了！大家准备了。
敌人躲起来了，也许想包抄我们。

感觉真酷！
我就知道在这我们会碰到那个小鬼的，这地方我常来。
谢谢，老兄，就让我们对付那些兔崽子们吧，让我们把他们全都找出来，然后把他们嵌到石头里去。
每一个敌人都永久消失了。
我想好像有些人在我们的箱子里买了点东西走了。
又干掉一只兔崽子，这是为了这些孩子们。
有个笼子就好了。
是该轻松轻松了，再没有那些兔崽子烦你了，老兄，如果你还需要我，那真是我的荣幸，这是我的bb机号，有事就call我，可别泄漏出去，就给你一个。
他们一定撤退到下一个地区了。
我得睡会觉。
继续工作。
算上我。
这玩意坏了。
小心，这个家伙能给你个惊喜。
小心！这里有点不对劲。
嘿，老兄，我快要被淹死了。
像闪电一样，老兄，我在这并随时准备进攻。

不去，我有资格挑剔一点……你的记录太糟糕了，我不能参加。
你疯了吧，这里可不是太平间，到其他地方去找你要的尸体吧。
恐怕不行，我已经安排满了。
不行，我必须要回家处理一些事情，你不应该到这时候才联系我的。
我现在不在家，你也知道该怎么办吧，请留言。
我原来想再等等……看来我等不及了，这真是太酷了。
只要Buns那个贱人在队伍里，你就别想我加入了。
让Kaboom玩蛋去！我可不想靠近他！
Bubba是一个混蛋，老兄，一个彻头彻尾的白人杂种，兔崽子，我不会加入，只要他在Arulco，你就别指望我来了。
续约还是其他？
我们得增加互相了解。
看起来我还要去赶飞机。
说实话，我和你在一起总是有些问题，但是如果有Blood在你的队伍里，别的可以先放在一边。
你签了Iceman，你就签了我。
我不太赞同你做事的方式，不过我听说Jimbo已经入了你的伙！在他有别的委托前我决定跟着他干。
参加你的任务一直都很无聊，也许过阵子等我忘了这些不愉快的时候，你我可以再聊聊，不过你别指望太多。
把蜡融了，我跟你说……
我们有问题了，不……是你有问题了，你应该去雇用那些MERC的白痴们，那样你就不用花什么钱了。
妈的！我刚刚打开我的行李。
你疯了吧，这里可不是太平间，到其他地方去找你要的尸体吧。
只要Buns那个贱人在队伍里，你就别想我加入了。
Kaboom的脑袋被炸弹轰傻了是他的事，我们可不想陪她发疯！不赶他走，我就不留！
Bubba是一个混蛋，老兄，一个彻头彻尾的白人杂种，兔崽子，我不会加入，只要他在Arulco，你就别指望我来了。
说实话，我和你在一起总是有些问题，但是如果有Blood在你的队伍里，别的可以先放在一边。
你签了Iceman，你就签了我。
你跟Jimbo商量的时候记得告诉他离我和我的电话远点，条子说不定在监听哪。
把蜡融了，我跟你说……
我们有问题了，不……是你有问题了，你应该去雇用那些MERC的白痴们，那样你就不用花什么钱了。
Magic
只要我为你工作就一定尽心尽力，所有的问题通通搞定。
你有什么打算？你在接其他电话么？
如果你觉得合适的话，我可以签一个长期合同。
你想什么呢？你觉得你的脸很值得人家注视吗？我得看电视去了，老兄，回头见。
我得走了，这世界可真大，但是你偏偏把Danish prune， Buns Sonderguard放到我跟前来。
Kaboom的脑袋被炸弹轰傻了是他的事，我们可不想陪她发疯！
我们的交易要到期了。
我进步了，所以价钱也得提高。你知道我说啥，快给钱吧。
