遭遇敌人！
买卖来了。
我这里有麻烦了。
发现一只虱子！
看起来像是巨头“虱子”。可是我不知道该怎么对付它。
看来这些虱子真不好惹啊。
这听起来不像是我们发出的声音。
我觉得这是那些大虱子的臭味。
我有不好的预感。
我老是想到那些大虱子。
我没把握能干掉它们！
那东西值得捡么？
也许值些钱吧？
该上子弹了。
不知道我还能不能挺过去……


在过去的战斗中，我曾经失去过很多亲密的朋友，却没有一个是女的。你对我来说是最特别的女人，Meltdown。我会想你的。
我该干什么，再说一遍好不好？
我的枪卡壳了。
敌人火力很猛！
我见过比他们更凶的敌人！
看来我命不该绝呀。
几乎根本不可能打中的。
我的衣服渗出血来了。
如果再不让我休息一下，我一定会干不好这活的。
我不得不喘口气了。
目标被消灭。
挠掉了一只头虱。
Static太嫩了，他会害死我们大家的。
Larry Roachburn只配拿玩具枪！
Nails是个二五仔，这种人只会为自己着想，根本靠不住。他应该滚！
我干掉Mike了。他没有他自己想的那么厉害啊。
为什么对这些事，人们总有这种病态的痴迷？真是令人恶心，也很可悲。

可以做其他事情了。
绝对不行！
希望世上别再有这种女人了……不过对此我很悲观，我以前约会的女人就有不少是这副德行的。
但愿这样就可以除掉所有的虱子了。
那真是个不开化的大笨蛋！
我对这个团队的作为非常反感，几乎到了不能忍受的地步。
这些佣兵根本不专业，他们愚昧粗鲁，只对杀戮有着病态的狂热。
他们呼叫他们可怜的空军来了！
这装备也太差劲了把，别指望用它来作些什么。
安心吧，有我的领导，我们战无不胜。
美国人太自以为是了，他们任何一个大城市死于枪下的人都可能比我们今天造成的多。
活到老，学到老。
我怀疑那计划能管用。
我早说过会有这种结果。
你真走运，如果当时你找我签约的时候Static就在队伍里，我肯定不会来的。让他离我远点！
据我所知，Larry Roachburn在队伍里不得人心，早知到会跟这家伙一块干活，我肯定不会加入的。


我真的开始喜欢Meltdown了，天啊！她是多么迷人啊。
我还没决定继续为你干这活。
Mike！Mike他怎么会在这……为他们卖命？那我们就不得不杀了Mike了。
真该死！这是某种酸。我什么都看不见了。
这超出我的能力范围，我做不到。
我还不能判断这个人的好坏。
我肯定这里还有敌人。
给些人溜掉了，我们必须准备防卫他们的袭击，以防万一。

这种杀戮的爽快真是难以用语言来形容！
我想我们发现那个犯错无的小伙了。
我们准备充分，信心十足，Miguel，谢谢你的欢迎，我们原意接受这个挑战。
好了，就是这样。他们在这个地区已经没有什么武装了。
显然，货运部门没有做好他们的本职工作，或者……货物在交货过程中被搞丢了。
士兵不得不去做一些困难的抉择，但这一次不是，这次是别无选择的。
是“山猫”！要镇静。
在这之前，我曾想过我要退休了，也许我会到巴西的海滩去过平静的生活。现在我却不肯定了，很荣幸与你合作！
他们撤了，可能是害怕了吧。
为了保证我能高效率的做更多的事情，一定要先休息个够。
我开始工作。
正是我想要的。
好好的补给维护装备，才不会有这种事发生。
要小心，处理这个需要相当的爆破知识。
敌人的陷阱伪装技术太差了，不过我也要小心。
我想……这下玩完了……救命！
我已就位，请指示。

很不幸，你的相关记录证明了你根本不能胜任领导职务，等你有点起色了我再考虑一下吧。
我目前不想和你签约，估计没人能刷新你缔造的队员阵亡率记录了。
改天吧，我正要去莫斯科给一个安保项目做咨询。
不行啊，我参加了日本政府高科技金库系统的策划，下次早点约我吧。
这里是Stephen Rothman。如果你留下联系方式，我会回复你的。
感谢你所做的工作。
只要有Static在，我绝对不去。
当然，你别指望我能和Larry Roachburn一块工作。雇佣兵的工作须要成熟和相互的信赖，他一样也没有，我不会接受。
我不愿和Nails共事。先不说他和任务不相称的体格，我还确信这叛徒相只顾自己。你不能同时用我们两个。
我的合约快到期了，让我们谈谈续约的事吧？
我接受续约。
我接受新新合约，对未来我满怀希望。


我对你的资历毫无信心，但是我很信任Meltdown，看在她这么信任你的份上，我会冒险相信你。
不！我已经受够了！
我说的是……
我要的价你支付不起。
谢谢你给了我这个工作。
我目前不想和你签约，估计没人能刷新你缔造的队员阵亡率记录了。
只要有Static在，我绝对不去。
当然，你别指望我能和Larry Roachburn一块工作。雇佣兵的工作须要成熟和相互的信赖，他一样也没有，我不会接受。
我不愿和Nails共事。先不说他和任务不相称的体格，我还确信这叛徒相只顾自己。你不能同时用我们两个。


我对你的资历毫无信心，但是我很信任Meltdown，看在她这么信任你的份上，我会冒险相信你。
我说的是……
我要的价你支付不起。
Stephen Rothman。
我认为自己是个安全专家，但如果你看过我的档案，你会发现它绝不是我的唯一专长。
你在浪费我的时间。
你打算为期几天呢？
欢迎再来电，再见。
我可以忍受和Static在一块，但我也不能保证多久。让他离我远点，这样可能会少些麻烦。

请注意，我们的合约就快到期了。
如果你重新看过我的档案，你会认同我得能力增长得比工资增长得大的多。
