这有人。
这是群麻烦的家伙，我们一定要小心。
我遇到大麻烦了。呐。
上帝啊，混球又来了。呐。
我认识一个女人，她家里养了好多这种东西，不过它们不是很大……至少，比现在这些要小得多，你可以用手指把它们掐碎。
我想这些家伙经常夜晚活动，它们非常饥饿。
我想我听到声音啦。
老天爷！这味道可真够受的。
我是个牧师，愿意面对一切。
很好，混球又出现了，呃，我喜欢，去死吧。
我快要疯了。呃。
嘿！看这里。
那有点什么。
我的枪，没子弹了。
啊,到我Malice的最后时刻，我想让我一个人待着吧。就我一个……没别人。
啊！……太糟糕了！别死，Fox。唉，至少以后我还可以看有她照片的那本杂志。
Spider死了。唉，我欲哭无泪了。
噢，Meltdown是个坚强的女人，但是，人都会面临死亡这一关，呃。
我糊涂了。唉。
该死的！我的枪熄火了。
我想他们一定知道我在哪儿。呃。
哎哟！
这下不了我的，呃。
你想我射击什么？
啊，小意思啦，呐，但是这血……似乎流个不停。
啊，哦，我觉得要赶快睡一下，呃，我希望。
我干活太多了，呃，我得歇会儿，呐。
再见！白痴。
下一个，下一个！



现在我就是超人，呃。
真棒，不过这种好戏不常看到。

搞定了。
这别指望了。
我希望她再多折腾几下，但是，唔……你现在想干啥，嗯？
这个死混球！终于解决它了。
白痴！
这，这帮人，你，所有一切都令我厌烦，我讨厌这鬼地方！
我对这些人再没有什么耐心了，呃。
哎！注意！他们别想炸着我们。
我想我们的装备一定来自垃圾通里。
依我的本性……我不是这种小器的人，这你是知道的，嗯，我只是喜欢我的工作，对于叫我工作狂的人，如果敢当面叫我，我会踢飞这些蠢货。
这些英国佬，他们扰乱我的计划安排，呃。
我进步了。
你又想标新立异。
运气不在啦，呃。


那个Fox，呐，她真是太棒了！她连这事也干得这么漂亮，嗯。
太棒了Spider！这个女人，我想让她嫁给我。
这女人，Meltdown，她吓了我一跳，呃，但是，呃，她这都是为了我好。
注意！我们可以谈谈，但……不是现在。
那是Mike……那个超人，我杀了他，我现在是超人啦，呃。
噢！妈的！好黑啊！我的眼睛……它弄瞎我的眼睛啦！
这是浪费时间。
那些人不坏嘛，呃？
嘿，注意。我们遇到坏家伙啦，呃。
这这就像躲猫猫的游戏，不过玩的人都拿着枪。别担心，我Malice会解决他们的。

啊……完事后，我要抽支烟……
我想那就是那个疯狂的野孩子，我打赌他妈妈见到他会很高兴的。
喂，Michel。别再为这事费神啦，现在这事我们来处理。
这些坏蛋全部翘辫子了。
嘿！看起来有人比我们抢先到这，呃，那个盒子，看起来，啊，迹象明显。
那女人，啊，我该怎么说那，她罪有应得，呃，这里的人们都会为我们欢呼的，你要相信我。
那是只猫。
当这个工作它圆满结束后，呃……另一个冒险又会在我J.P. La Malice Viau带领下进行的，对这点，你要相信。
这些坏蛋都找妈妈哭鼻子去了，这个地方只剩下我们了。
我都快累断气了，见鬼，我要睡觉。
精神不错，继续干活。
我也要！
这玩意儿和我前妻一样，什么都不能干，妈的。
这东西看起来很蹊跷。
小心，这里不安全。
救命……我刚才吞了一条鱼。
我到这里啦，呃。

我知道你的为人，我不想去。

我很乐意，不过我明天有官司要打。这事更重要。
请原谅，呃……我的计划已满，呐。
你好，独身，白人，法裔加拿大棒小伙欲寻一已婚，加拿大籍，黑人，说英语的女孩。哦，噢，哦，我说错段子了。请留言，我会回复。
有关合同的处理就是我们要做的事情，我等侍着你的回复。呃。



哎哎哎，我的朋友。呐。我们要谈谈我要干多久，呃。
如我所愿，我留下了。
我就是适合干这个的，呃，你很快就会见到我。
能和Fox一起工作，就是上刀山下火海也干！
Spider这女人使我忘记你所有的缺点，我很高兴签定这协约。
我喜欢和Meltdown在一起，只要你有她，我就去。
忘啦吧！我宁可和一个男人呆上一晚上。
你听着，我告诉你……
钱，没钱，呃，就滚蛋把，呐。
让我走？妈的，我刚刚才来的呀！




能和Fox一起工作，就是上刀山下火海也干！
Spider这女人使我忘记你所有的缺点，我很高兴签定这协约。
我喜欢和Meltdown在一起，只要你有她，我就去。
你听着，我告诉你……
钱，没钱，呃，就滚蛋把，呐。
喂，喂。
这个电话还不错吧？
呃？你睡着啦？
要多久？
喂……喂……天啊，这太无聊了，再见。


我讨厌告诉你这些，呃，但是很快这合同纸就报废，你希望这样吗？
我的薪水涨啦，呃，一分钱，一分货，就像你要买一部凯迪拉克就得付够一部凯迪拉克的钱。
