敌人！
路有“拦路虎”。
他们追逐目标时是无情的！
这有狂暴“臭虫”。
如果我迷信的话，我会把这些可怕的狂暴“虫子”看作是世界末日的征兆，但我们人类何尝不也是世界的掘墓人呢……
有狂暴“怪兽”的踪迹。
前面不远有动静。
呃……狂暴“臭虫”在这留下了令人作呕的臭味。
风中传来可怕的嘶嘶声，我们要小心应付。
但愿这些狂暴“臭虫”不在，我可不想像蛛网上的苍蝇一样悲惨的死去。
狂暴“臭虫”想吞掉我！
有东西。
那地上是什么？
我在给我的武器找弹药。
我感到疼痛逐渐远离了。


Victoria Waters啊，您多像精神高贵的淑女，愿您的灵魂和快乐同在。
我忘了指令了。
这把枪卡壳了。
帮帮我！我怀疑一个人无法成功！
不适很快会过去。
当死亡来临时我反到不害怕。
非常没把握。
我不能再流血了。
管天管地管不了人睡觉。
我要使呼吸均匀些。
那些敌人不再呼吸了。
“臭虫”安息了。



Mike现在去了……他出卖给妖魔鬼怪的灵魂现在终于安息了。
这个灵魂永远都不会安定。

下面干啥？
那个我不干。
不管是死的还是活着，这个泼妇的灵魂都呼喊着寻求解脱。
我很荣幸能亲手送狂暴的女王堕黄泉。
这蠢货。
我的勇气被队友埋没了。
我忍不住要嘲笑这些小丑一样的军人。
敌人在上面！
这装备质量太糟糕啦，空手都比拿着这强。
一定要做最坏的打算，这样我才不会失望。

百炼成钢，没有比经验更好的老师了。
为什么要谋划一个注定失败的计划呢？
我建议你参阅《孙子兵法》第11章。




我感到Vicki潜力巨大，这“金子”总有一天会发光的。
这太仓促了，等看看形势再说。
很好，很好，我们要面对老朋友Mike了，这是必然的，并不是巧合。
太危险了，我看不见周围了。
这项任务超出了我的能力。
那个人有独一无二的特质。
这地区包藏着必须扳倒的妖魔鬼怪。
我们还没有将这里的坏人杀尽，要小心。

我永远感叹于生命的脆弱。
看着像那个小子Graham，他这么野像是神经错乱了。时间会改变他的，一切都会过去。
人和人之间的命运总是相互交融的，Miguel，现在我们不期而遇了，让我们看看命运是如何安排这结果的吧。
我十分赞同你，这个国家的邪恶灵魂即将面临他们的末日！
货物少了，那个偷拿了东西的家伙注定成为短命鬼，需要做的就是确定他的身份。
她对别人所做的坏事终于要遭报应了，因果循环，我们要更坚定决心，去拯救人民于水火。
凶神恶煞！
《战争艺术》上说，坚持信念的人才会成功。这给予了我很多启迪。在这次任务中，我们的精神是充实的，至少我们中大部分人是这样的。
胆小鬼逃走了！我们暂时和平了。
不休息就不能集中精神，我要休息了，然后再接手任务。
我认真工作多亏了一个好觉。
英雄所见略同。
工具效率决定工作效率，此时此刻，别指望我。
我们要仔细检查，还要绝对的小心。
看，地上暴露了敌人的阴谋。
淹死……的人……（咕噜）……最惨了。
行军目标抵达。

我不能加入你，我追随能在战争中做英明决断的的将军。
我不接受，我确信你不在乎部下的死活。
不巧了，我要静修一段日子，抱歉啊。
爱莫能助啊，我要去参加一次新治疗方法研讨会，记住了，有什么事最好事先打个招呼，那样机会大些。
我是Q. Huaong医生，请讲，很遗憾没能接到你的电话，如果你愿意，可以留言，我会回复，或者下次再打电话来。
很高兴为你服务，也许我们会再次一起工作。



我们的和约快到期了，你要商谈续约事宜么？
我同意续约。
本协议是互惠互利的，我接受合作。


我怀疑你的决定，无论如何，我尊从Victoria Waters的选择。我相信她，我接受协议。
你对战争艺术是无知的并且背叛你的伙伴，我不接受。
我重复一遍……
我并不想麻烦你，但是你没有考虑你的财务问题。
此处不留人，自有留人处，祝你好运，特别是你的跟班。
我不接受，我确信你不在乎部下的死活。





我怀疑你的决定，无论如何，我尊从Victoria Waters的选择。我相信她，我接受协议。
我重复一遍……
我并不想麻烦你，但是你没有考虑你的财务问题。
我是Q. Huaong医生。
也许这个可视电话让你不好意思，我也是这样的。
如果你不告诉我你想要什么，我无法帮你。
我为你提供了很多选择。
忧柔寡断不是当领导的料，当你把缺点更正之后，请给我回话。


我们的合同到期了，关于这一点，你该很清楚。
俗话说的好，水涨船高。能力提高了，费用也应随之增加。我可要遵守古训的。
