敌人。
游戏开始。
必须要扭转局面。
“臭虫”！
把那些东西轰飞一定是件非常有趣的事。哈哈哈。
那些“臭虫”一定就在附近。
我肯定听到一些声音，不好的声音。
哇啊！我从没闻到过类似的气味！
我感到一群虫子就在附近。
干脆来一只虫子给我杀杀吧。
哈哈哈，那些虫子想自讨苦吃。
那是什么？
它有用么？
给我子弹，伙计。
哦，伙计……我快不行了。
Fox被杀死啦？那真糟糕，她是个漂亮热情的小鸟。

他们干掉了Bull？伙计……他们一定是用了把猎象枪。
我迷糊了，伙计。
不发火了。
他们发现我了。
这次不算什么，以前被女人打得才惨呢。
哈哈哈……想杀我，你们还要练练。
从这里很难打中的，小菜鸟。
看到我自己的血让我头晕恶心，伙计。
我困拉，要躺下。
呼呼……伙计……看来我应该少喝点啤酒，少抽点烟了。
尝尝我的屁！
哈哈哈……干掉它了。
Biff的烂嘴快把我逼疯啦！我恨不得撕烂他的嘴，当然，那要先制服了他才行。


这个家伙……也不是很利害嘛。
支离破碎的，收尸都难。
我不喜欢不透气的地方，伙计，我会出很多汗，烦躁不安。
我这儿干完了。
我不干，你这个废柴！
你现在成为死猪啦，甜心。
哈哈哈……蟑螂老太被煮熟啦。
真是个棒槌。
我真不想呆在这地方……
我要和一群白痴打交道了。
上面有敌人！
我用的家伙该进博物馆啦。

真让我生气！有些人总是自以为了不起，摆起一副臭架子。
我越来越跟上趟了。
我有点异议。
我不会把你的丑事抖出去的，伙计。
啊，伙计，你把Biff这乳臭未干的小子带到这时脑子里在想些什么？他罗嗦的抱怨让我头疼。

又漂亮又能干，我肯定会爱上她的。

我的好兄弟Bull！
啊……我还没决定，我们下次再谈吧。
太好了！这是干掉Mike的好机会！
眼球像被火烧！什么鬼东西弄瞎了我的眼睛。
我做不来。
头脑正常的人。
敌人在这里晃荡呢。
我们仍未消灭所有恶棍，谁都不能麻痹大意！
别惹我，死菜鸟！
枪人合一，好枪！
那就是那小子。我要揪着他的头发把他拉到他妈妈那去。
反抗军！太好了，飞车仔。我从来都是反抗头子，你的事就是我的事。我会帮你的，Miguel。
最后的杂碎也消灭了，我不知道他们怎么会生出来的。
嘿！有些东西不见了，老大。
知道么，如果我有时间，我会开导那鸡婆一两件事，也许就能拯救她的灵魂啦。但是有些事必须尽快去做，这是为孩子们着想。
虎皮沙发！
这就是人生，老大。快意恩仇，一饮千钟。我们除暴安良，你使一群强悍的人意气相投。以后在人生的高速公路再见。
他们撤退拉，伙计……
我要小睡一会儿，伙计。
好了，我又“竖”着啦。继续完成我的工作去。
我也那样认为，伙计。
我手上的家伙多么破烂啊，用这种破烂我什么事都干不好。
小心。这东西随时可能爆炸。
嘿，小心脚底下，敌人在这里设了陷阱。
飞车……呃……我……要挺……不住了……
到达目的地，伙计。

有点问题，伙计，据我所知，你连自己在做什么都不清楚。
我能不能从Arulco活着回来？这可不是在抛硬币，我希望有更好的赢面，老大。
有钱拿很好，不过我要参加拉力赛，伙计。
我要回家了，还有其他安排。
我是Nails，请留言，稍后我会回复你。
记住我的名字吧，老大。
要是再和Biff呆上一分钟，我会杀了他的，就那么简单。因为Speck那家伙的关系，所以我决定拒绝您的合约。


我们的合约就要到期了，老大，有什么打算么？占卜下未来。
呀哈……我可以再干一段时间。
我们成交。我真想跟你握下手，如果这通信装置允许的话。
嘿，Fox去Arulco，我就去Arulco。这点你可以确信。

既然Bull签约了，我就签约。他是个有种的家伙啊，我喜欢。
你这个废柴，我打算回家休养，喝着烈酒，躺在睡椅上看电视，把这里的一切都忘掉。
注意听，伙计，我是说……
你和银行交往不行嘛，伙计，办事要周全……再见吧。
招之即来，来之能用，挥手即去，你需要的就是这种专家？
我能不能从Arulco活着回来？这可不是在抛硬币，我希望有更好的赢面，老大。
要是再和Biff呆上一分钟，我会杀了他的，就那么简单。因为Speck那家伙的关系，所以我决定拒绝您的合约。


嘿，Fox去Arulco，我就去Arulco。这点你可以确信。

既然Bull签约了，我就签约。他是个有种的家伙啊，我喜欢。
注意听，伙计，我是说……
你和银行交往不行嘛，伙计，办事要周全……再见吧。
我是Nails。
我能打开任何的锁，不过这件事知道的人不多。
我他妈的还有其他事情，你能不能……
我们到底要谈什么？
沉默让我真难堪，伙计，我挂电话了。
好吧，这次我就答应和Bill一起工作，不过你要记住，我讨厌那个贪心的家伙，我见到他的次数越少越好，他会把我惹火的。

快到分手的时候了，老大。
硬汉前行,价格也要上去，我的底薪要提高，老大。
