敌人。
我知道他们迟早会出现。
我需要帮助。
“虫子”！
看看那些家伙个头多大！我希望食物链的上处于它的上一环的不在这。
真想找个放大镜在太阳底下烧死这些烦人的虫子，就像我小时候烧蚂蚁一样。
听到什么？
嗯，这气味……比我去过的任何一个厕所都臭，即使是我大便后的厕所也没这个臭。
让我们机警些，我越发紧张了。
我有些预感，那些杀人“虫子”将要出现了。
最近我减了40磅肉，它们如果真把我干掉的话，要抱怨缺斤短两的。
这是什么？
那有东西。
我需要子弹。
我的腿没有知觉了，呃，我不能动了。
太悲惨了，我与Fox情投意合，就是为了她，我才衣带渐宽，掉了40磅肉的。
Lynx不在身边,我会想念他的. 他不止一次救过我。

请再说一遍。
枪卡壳了。
紧张啊。
好疼。
这还不算近。
射中的机会不大。
流血了！
噢，我太累了，我要睡觉。
我想我……精神饱满。
我要哭了。
问题……排除。
Pops McGillicutty太老了，不应该再干这行了。

看看Numb这种人，你就知道他老爸没好好教育他，屁股打得不够多。
好吧！我要记得让A.I.M.的人把这点记到我的简历上。
有趣！真她娘的有趣！

完工了。
让其他人去干吧。
擒贼要擒王，干掉一个女匪首更是快事啊。
现在……这个国家可以安宁了。
真够蠢的。
我想我能举出上千个比这好的地方来。
真是林子大了什么鸟都有。
头上有轰炸机！
二手货，这就是我所拿到的装备。
你清楚，我们大多数都不能活着离开这。

多么鼓舞人心。
你想怎样？傻瓜？
大概是个人就知道可能会有这个结果的。
喔，你知道吗？Pops这个老家伙居然还活着！

好样的，Fox小狐狸！
这就是Lynx的本领！

别着急，我要些时间考虑一下。
奶奶的球！是Mike！
该死的！我看不清东西了。
我不成。
我喜欢这个人的态度。
准备好，我们在这地区和敌人遭遇了。
注意警戒，他们会在我们放松警惕时砰的一下跳出来。

武器火力是决定生死的关键。
我确信那是Joey Graham，那个离家出走的，该到结束他的玩笑的时候了。
不知道她还能狂多久，Miguel，我们准备好了，我会亲自把她的王冠摘下来。
结束了，现在只剩葬礼了。
哼，看来有人不请自拿，我抓到他们会砍掉他们的手。
你现在的样子和你平日偷汉子的时候很像：冷淡无味、死鱼木头、只知道在你的破床上挺尸！
“野猫”！
即使是没什么可说的，但这至少证明了我平时的刻苦训练没有白费。然后呢，就是你的领导工作，出色的领导。虽不足以自夸，但也的确是很了不起的啊。
啊，他们跑了，这地区安全了。
你知道，不睡觉就没精神，让我躺5分钟。
呀。头脑清楚些了，继续工作。
同意。
嘿，这欢乐套餐垃圾坏了，我没法干活了。
停！这里到处都有炸弹。
停步！这地方有猫腻。很危险，但还是露出了破绽。
不！〈咕咚〉告诉……Fox……我……喜欢她。
平安抵达，该干什么……

我不这么想。我和其他人交流过，你知道，没人说你好。
我不能同意这个，我们这边尸骨累累，就我看来，这都是你鲁莽的结果。
难以抽空啊，我今天还要去参加瘦身派对呢，每月一次的称重比赛，我会赢一个别针。
不行了，如果早点通知我，我会取消与妈妈的约会。但她已经在等我了。
我是Wolf。你可以留言。
很高兴为您效劳，现在你知道我有多么能干了，如果你需要请在联系。
我跟你说过的。Pops太老了我没法指望他。而你还没有打发他走。

只要Numb在这儿，我就不会签。
我需要知道你的来意，我有很多客户在等。
成交。
真等不及要去那儿了。
不论她为谁工作，能跟Fox在一起都是值得的，我加入。
我对你的军事行动颇有些意见，但是你很聪明, 让Lynx也成了你队伍的一员……ok，我加入。

第一次给你干活是天作孽，第二次再为你卖命就是自作孽了。
听我说……
一切都免谈。我和你的银行联系过，剩下的我就不多说了。
真可惜，我还以为我能在队伍里多呆些日子呢，话又说回来了……
我不能同意这个，我们这边尸骨累累，就我看来，这都是你鲁莽的结果。
Pops McGillicutty太老不能再干这行了。要么你让他退休——要么我就离开这儿。

只要Numb在这儿，我就不会签。
不论她为谁工作，能跟Fox在一起都是值得的，我加入。
我对你的军事行动颇有些意见，但是你很聪明, 让Lynx也成了你队伍的一员……ok，我加入。

听我说……
一切都免谈。我和你的银行联系过，剩下的我就不多说了。
我是Wolf。
没人能干得象我这样。
我待会要定时吃饭，有话请讲。
你希望签多久的约？
我要先处理些生活琐事，也许你也该先整理下自己的想法。
干掉这些老头子们也许能挽救A.I.M.。养老金可得花不少钱。

我就要卷铺盖走人了。
要立新约，必须加薪。因为俺也稍微多值点钱了。
