目标出现。
行动的时候到了。
事情不顺利！我需要帮助！
桡足虫！
上帝啊！这是……呃，属于节足动物门甲壳纲，但是……这究竟是什么东西？磷虾？盐水虾？桡足虫？见鬼，我觉得这就是桡足虫……只是要比真正的桡足虫大了几千倍。
如果让我来猜，我认为这是那些桡足虫干的。通常情况下，你只能在显微镜下看到它们。
那是什么？我刚才听到些声音。
〈嗅〉腐烂的味道……胆汁……那种桡足虫是唯一大到能发出如此腐臭气味的生物了。
如果直觉是可信的话，我们马上要有危险了。
希望我和巨大的吃浮游生物的鱼在一起，那些桡足虫就会和我保持距离了。
它们包围了我！我该怎么办？
也许是重要的东西。
看那儿。
见鬼，没子弹了。
我不……不想死……不想死在这鬼地方。


Danny Danny，你做外科手术看上去就象……在作诗一样。如果我有你一半那么出色就好了。真希望你没死……
抱歉，我脑子一片空白，不知道该做什么？
堵住了，我的枪堵住了。真棒。
看起来不妙。
旅游手册没提到这些待遇啊。
我……确信……它没看起来那么近。
我很可能打不中。
唔，我需要花些时间来止血。
我要睡觉了，即使我当年做实习医师的时候也没有这么加过班。
我快要透不过气了。
我干了一个。
贴上标签，把尸体装运走。



Mike是A.I.M.里最厉害的人，我都不相信是我杀了他，居然是我！
这是看到过的最可怕的事情。
这里快把我热疯了。而且还出奇的潮湿。
找点儿事做。
我不想那样。很遗憾，但是……不行。
我想我们或多或少都有杀人狂的倾向。
你知道什么？我是男子汉！真正的男子汉！
白痴！
这跟我以前想象的一点也不一样。我原以为我可以忍受的。
初来的时候，我还认为这些家伙们挺像个样子的。现在……
飞机，飞机来了！
用这种装备我能干什么？什么都干不了。
我有信心，渡过困难，就是光明。

我毕竟还是进步了一些。
我看这个计划一无是处。
我就知道会砸锅的。




看吧，我向来都对Danny有好感，现在证明我是对的！
我可能会帮助你，但是让我们稍微等待一下在做决定，谨慎一点好。
那是Mike？噢，我的上帝，真的是他！
噢，我的上帝！我的眼睛看不见了。
希望我能行，但是很可能办不到。
在这里你能遇到一些相当有趣的家伙。
敌人出现了。
我们还要注意仍然在附近的敌人。
太棒了！这是我平生用过的最好的枪。

我想我们找到了那个离家出走的少年。
我们很高兴能帮助你，Miguel。这情形真的需要我们‘重点护理’。
太好了！他们全死了！
如果我没记错的话，我们订购的东西远远不止这些……
我应该拯救生命，而不是夺取他们……但这一次，我相信我们拯救了更多的生命。她是罪有应得。
麻醉针呢！？
哈，真爽！我在这里学到的东西，比我在急救室、外伤处理室和重点看护病房学到的还要多……而这一切都得益于你的指挥。这样吧，以后如果你做手术，和我联系，我免费给你做。
敌人都跑了，这里就剩我们了。
受不了这种无休止的工作了，我要求先睡觉然后再接下一个班。
正好是我需要的，我回来干活了。
是的，我也一样。
好嘛，这东西比人的锁骨还容易损坏。
小心，注意，这是个陷阱。
我要加倍小心，这看起来非常可疑。
有没有人啊……救救我啊……！！
我到了，下一个任务？

喔，我听说过你做事的方式。我不想悲剧发生在我身上，至少不想这么早。
我不干。我是想获得更多的实战经验，但你的队伍生存率太低，我可不想将来没机会用到这些经验。
非常抱歉，我的研究论文马上就要在《柳叶刀》医学杂志上发表了，我得露面做些宣传。
哦，不行。我要到西奈山医学院参加一个心肺移植手术，这可是一生难得的殊荣啊。
我是Michael Dawson，M.D，我大概是去出诊了，如果你留言，我会及时给你回电话的，谢谢来电。
与你的合作真不错，我受益良多，谢谢你给我的这个机会。



我告诉你，我的合约快到期了。你能不能延长我的合约？
很好。这正是我所希望的结果。
我答应你，我会满怀激情去报到的。


真的？如果Danny在的话我愿意付任何代价去观察Danny的工作。他这个人真是个奇才啊。尽管你……啊，算了，我反正答应你了。
对不起，在我们经历过这些以后，我想我可能不适于干这种工作。我必须回去自我反省一下。
仔细地听……
显然，我超出你的负担能力了。
我以前说过什么吗？我做了什么吗？还是没做什么？不用介意，你不需要作任何的解释，我会走的。
我不干。我是想获得更多的实战经验，但你的队伍生存率太低，我可不想将来没机会用到这些经验。





真的？如果Danny在的话我愿意付任何代价去观察Danny的工作。他这个人真是个奇才啊。尽管你……啊，算了，我反正答应你了。
仔细地听……
显然，我超出你的负担能力了。
我是Michael Dawson, MD。
我知道自己在战地急救方面还有点生涩，但给我一把手术刀，我会显示我的实力的。
我在等你说话。
合约的期限是多久？
好了，如果你不知道自己要做什么，就不要浪费我的时间了。


我想，你知道的，我的合约期就要到了。
并不是诚心和你过不去，但是既然我能力提高了，工资涨一涨也不为过吧。
