敌人！
噢……不，我刚感觉安全一点。
天啊！我看来要成死人了。
该死！又来一个。
天！但愿它们不会有敌意。
真高兴那不是我。
那是什么动静？
这和Bubba那家伙身上的味儿很像。
我就知道这里会有麻烦……因为这里总是有麻烦。
我当然希望不要再看这些东西了！
天啊！天啊！
这里。
注意这里。
子弹！子弹！子弹！
我的天！这可真疼啊。
哦天啊！不要啊，Larry，你好不容易洗心革面才有今天的样子。我不相信老天会让你死，见鬼……
他们杀死了我的朋友Lance！下一个就是我了！
太可怕了！Flo，你真有法国味，你就是我美丽的桂竹香。要不是我太怕死，我一定会给你写首诗的。
我糊涂了！
我快死了。
我很害怕。
看来我不得不换内裤了。
呼！我……我不怕死。呵呵。
我比以前强，但我不认为能作到那个。
天啊！这是我的血。
我需要一张温暖舒适的床。
这种佣兵生活真累人。
我成功了。
我把这东西干掉了。
我很认真的。Larry又吸毒了，他又成废人了，我不想和他在一起干活。
我答应我自己再也不跟Turtle一起工作。你能想象指望这个家伙掩护你是什么感觉吗？


天啊！我猜脑浆蹦到我身上了。
我以后不能再咬手指了，手指会断光的。
下一个工作。
你说什么，我没听见啊。
她让我想起了我妈妈，但我妈妈还活着。
我干了它！我是为所有想干掉它的人做的！
那个小丑令我不爽。
我想家了。
这太多AIM的精英佣兵了. M.E.R.C.提供好得多的性价比。
求救！求救！他们空袭我们。
为什么我总拿蹩脚货？
有时候我希望我没离开家。

这将向他们显示我的实力。
这个办法还是第一次听到。
谁料想会这样？
我相信Larry做的对，但他就像我妈妈，他俩从不反省自己的错误。我不能再忍受了，我要走了．
真是太危险了！我不能永远等着这头猪来援助我！我这就收拾东西走人！
喔，Larry，我就说你可以的。
既然Lance Fisher在你们队里，我想这份工作还真是命中注定的了！
你真的很特别，Flo。
我同伴通知我你的财经有问题，他还建议我尽快离开这儿回到总部，所以你要自己完成这场战争了。保重。

天啊！天啊！我好像瞎了。
这不公平，那是不可行的。
这里也有好人的。
我知道他们在这，希望他们不喜欢暴力。
在附近小心点，他们在等待干掉我们的机会。
这把枪，我可不可以留下？

是Joey那个小鬼，我来修理他。
我说错话了？还是有人说我坏话？好吧，我已经尽力了，如果你想叫我回来，我也愿意的。
结束了……我还活着！
哦，我就担心这个，东西不全。
坦白的说，她和我妈很像，自作自受，对付这种人，没别的办法。
大猫！
我们成功了！我就知道我们作得到的！当然，有几次你认为我害怕，但那其实不是真的害怕，对吧？伙计？
感谢上帝，他们跑了。
我要睡一会儿。在没有正常睡眠下，我有点憔悴。
早安。我要去工作了。
哦，我也一样。
坏掉了，为什么我的东西总是坏掉？
哦，不……我觉得这里有陷阱。
啊哦。我不想走的太近。或许我们应该绕过去。
上帝啊！我快淹死了！来人……救命啊！
恩，我到那里……不，这里了。
