这儿有敌人。
他们在这里，好戏开演啦。
我希望在我还能走动的时候离开这地方！
这里有一只吃人虫！
天！这虫子怎么说也有千年道行了！
我觉得有一只吃了壮大灵的虫子来过这里。
听到了?
希望刚才是有人放臭屁了。否则，我们就是在一个狂暴的大虫子的下风处。
我觉得这儿有危险。
狮子、老虎和大虫子……噢，我的天，这个国家什么东西都全了。
从我面前滚开！臭异形！我早带些杀虫剂就好了！
瞧那边。
那儿有什么？
弹匣空了。
我没知觉了……可能要先走一步了。



等一下，我迷糊了，我们要去做什么？
这该死的枪卡住了。
如果我不离开这儿，我就成烤鹅了。
谢谢你，非常感谢。
呃……这样就很刺激了，被打中就不好了。
在这儿没机会打中，也许别的地方可以。
如果我一直流血不止，早晚会晕掉的。
我太困了，我必须睡一会儿。
我喘不过气来了，让我歇一下。
你死了，白痴。
我搓了你个大跳虫！




我下周不会有食欲了。

准备好了接受新任务。
不，我拒绝。
我宁可看她痛苦的时间长一点儿，但是，嘿，这样也行。
Yeah，宝贝！你的死状太酷了！
我知道那个白痴的问题在哪----没有吸够二手烟。
下次，我得做点更令人兴奋的事情……例如在布鲁克林射杀地铁老鼠。
Jesus,我希望没有集体照片，我不想被看到和这些低等的家伙们在一起。
上帝啊！它们正(俯冲)扫射！
再好的胶带也粘不好这些烂货了！


我是自学成才！
非常糟糕的计划。
今年的金火鸡奖授予我们的……






脚踩实地的感觉真好，现在去找那反抗军领袖Miguel吧。
上帝啊！我睁不开眼了。
没结果的，别试了。
一个好伙计。
仔细巡视，周围有侵略者。
我们还没有把敌人全部解决，所以都小心点。
这可是难得一遇的好枪。

那个小孩看起来好象在躲什么人一样。
这些客套免了吧。我们接手你的工作，事情会有转机的。
太好了！消灭干净了！没有一个垃圾留下。
等一下，好象我们遇到点问题了，我们的货到哪儿去了？
感觉怎么样，亲爱的？告诉你吧，我感觉好极了。这儿所有人都和我一样。
狗食！
没什么能比得上大家不畏艰险地并肩作战了。作为第一个参加者，我谢谢你们所有人。
噢，让它们逃走了，我讨厌这样。
睡一会儿吧，我醒来会喊你一声的。
OK，我又开始工作了。
是的，我也这样想。
需要把它弄好。
噢！宝贝！这里有个陷阱。
我可不想靠它太近。
还有……一分钟……那是我能坚持的时间。
我到这儿了，请指示。
