有敌人。
我们有麻烦了。
我受不了了！
我发现了一个……随便你叫它什么。
圣母玛丽亚，这究竟是些什么怪东西？
那些大家伙一定是从这儿来的。
我不知道刚才听到了什么，但我可不喜欢。
呃……真臭，就象那些大怪物。
我不喜欢这么静。
但愿不要一头撞进大怪物的怀里去。
敌众我寡，不公平！
那是什么？
那儿好象有什么东西。
没子弹的枪可没什么用处。
希望我看起来不象感觉那么糟。



我脑子有点乱，请再说一遍。
这枪堵了。
我呆不下去了！
这点伤算什么。
突然间，我庆幸还能活着。
对于这一枪我不是很有信心。
有人给我止血吗？
我要站着睡着了。
让我喘口气。
又干掉一个。
干掉一个。




我讨厌看见那些东西。

我干完了。
我不能执行那个命令。
好了，回家吧，这儿没什么可看的。
我相信这些怪物不是无缘无故在这里的……但是，我还不知道具体原因。
不愿说他，多失败的可怜虫啊。
我觉得我在这儿不仅帮不上忙，而且对我也没好处。
我觉得每个人在这队里的只是为自己。
敌人的飞机正在接近。
我现有的东西不是该修理了就是该更新了，这样子是没法去打仗的。


进步了，感觉不错。
我认为我们需要一个更好的方法。
我一点都不奇怪,事情并不象我们预料的那样。






那个飞行员是个疯子，这飞机飞得让我都吐出来的，噢，对了……该去找Miguel去了。
噢，打着我的眼睛了，啊，好疼！
实际上，我想我可以做别的事。
真希望也能在别的境况下遇见她。
有敌军接近。
至少还有一个未被解决，正躲在某处准备在合适的时间给我们一个惊喜呢。
这玩艺儿让我兴奋。

那不是Joey Graham吗？
有我们在，她别想猖獗。我保证。
我们胜一局，敌人死绝了。
这儿看上去被偷了，货物不见了。
也许我是冷血和斤斤计较了点，但我敢说这个女人恶贯满盈，这里的人们兴许会给我们举办一个庆功游行的。
美洲狮！
我很自豪地说,在你带领下，我从头至尾圆满地完成了有生以来第一项使命，
他们一定溜走了，这儿没有敌人了。
我要抓紧睡一会儿然后马上回来工作。
我休息够了，可以继续工作了。
这正是我想说的。
保养不利，才会这样。现在它就是一堆废材料！
这儿到处都写着“死亡”。
当心，我最好离它远点。
给我……一根救生缆！我要……淹死了！来人……
顺利到达，准备好了，下面做什么？
