这里有个混蛋！
OK，让我挤爆这些“小痘痘”。
我想闪人了！
发现“摇摆虫”！
天啊，我想这玩意很像一种住在我床底下的虫子，我们称之“摇摆人”。
看这乱的，一定是某只“摇摆虫”留下的。
我听到古怪的声音。
天！这太臭了！
起鸡皮了，这通常在危险时才发生。
注意留心那些“摇摆虫”。
“摇摆虫”盯上我了！
核对一下那东西。
有人掉东西了。
这宝贝需要弹药。
我还没死，我也只是还没死罢了。



再说一遍，我有点犯晕了。
这把枪真会挑时间卡壳。
用手榴弹的好机会。
啊哈，这点伤跟玩一样。
还好我不怕死。
从这射击看起来不太好。
我的血型很罕见，我最好快点止血。
我准快累到了，我该稍微合合眼。
等一下……让我喘口气。
尘归尘！
滚回地狱去吧。




我的忍耐力还是可以的，但这次也忍不住要吐出来了。

重新开始，给我其他事做做。
我不乐意。
这真是小菜一碟。不过，让我再杀她一次我也愿意。
呀哈！这比飚车还爽！
蠢货一个。
我宁愿挨家挨户卖陷饼，也不愿和这些废物在一起。
我不知道这些家伙从哪块石头里崩出来的，简直气死我了。
这些狗娘养的低空盘旋！
把这些装备卖掉，再加上一块钱也换不了一杯咖啡。


我找到窍门了。
这个单位的智囊都哪儿去了？
该死的我们还期待着什么？一个奇迹？






这里看起来太荒凉了，找Miguel就像在草丛里找根针一样困难。
有东西喷进我的眼睛里了，什么都看不清了。
我这辈子干不来。
好人啊。
我们知道这儿有敌人，看看我们能不能消灭他们。
他们仍在附近……不要太轻敌。

我真喜欢这只枪。
他看起来像那个老妈妈的孩子Joseph Graham，让我们抓住他。
那就让她来试试吧，Miguel。当我逮了她，她会后悔当初没去女校学学妇道的。
呀哈，宝贝。这是这批倒霉敌人的最后一个了。
谁偷的东西？最好在我打翻他之前吐出来。
老实躺着，母狗！告诉你们，如果她起来，我会再用枪打她，这是我今天干的最好的一件事。
天啊！天外动物！
好极了！你知道，我一直认为我们能办到。你不是也和我一样么？是的，从我们从Omerta出发那天起，我们就没想过回头，感谢你给我带来的经历。
啊。看起来那些还尿裤的家伙吓得跑掉了，现在就我们在这了。
我一秒钟后就呼呼大睡了，我回来工作时会告诉你的。
我醒了，继续。
嘿，我事先说过的。
这装备已经坏了，我怀疑不值得拿在手里。
喔！这玩意儿会伤人的。
我不想去那附近，即便这是这是唯一的出路。
快淹死了！妈的！快……〈咕噜〉让我离开这！
我到啦，该干点啥？
