敌军士兵。
敌人的部队现身了。
我陷入困境。
恐怖的虫子!
是臭虫，对，好像是恐怖电影里的虫子。
如果不消灭它们，它们会把我们的人都吃光。
有声音，很近。
闻起来像吃了油炸豆的死狗放的屁。
这里非常危险，要小心。
我觉得恐怖的虫子逼近了。
它们太多了，我认命了。
那里有什么？
这里有东西。
须要重装弹药。
好疼……死神在靠近。
Miguel是我的好兄弟，我们一同经历了风风雨雨。一切都会好起来的，现在我Carlos将担起责任。
Dimitri是个好朋友，但是我必须说，我很惊讶他居然活了这么久。
我尊敬Ira，她的死我很难过，她怀着火热的心和我们一起战斗，你知道的，Arulco并不是她的出生地国家。
别想得太美。
破枪，这样会使Carlos我丧命的。
他们知道是我，他们有太多理由杀掉我Carlos。
为什么受伤的总是我~?到底我是做错了什么~？
圣母玛利亚，她保佑我。
这很困难，非常困难。
我受伤了。
我非常累。
我要找机会喘口气。
叛国者必死。
恐怖的虫子完蛋了。
我不信任Iggy，他以前是敌人，现在是朋友，将来呢？我不敢确定。



我不会因此烦恼，常年战争让我的心麻木了。

我在等待命令。
我不想这样做。
最终，我们把她从我们国家里消灭掉了，我祈祷她的灵魂永远被恶魔们折辱。
恐怖的虫子女王给我的国家造成了很大损失，它的死，人们会拍手称快的。
为什么总有笨蛋和我们在一起。
我不能确信这合约，当我回去为Miguel作战时该好些。
Arulco的人民都比这好得多。
她派飞机来对付我们。
我以为加入雇佣兵会让我得到更好的武器装备，我错了。
某些时候我觉得战胜Deidranna是不可能的。
我喜爱女人，但她们总是和孩子们呆在一块。
我变聪明了。
这不明智。
Miguel从不会犯这种错误。


我尊敬Miguel，这是他该得的。
好，Dimitri，很好。
作为一个女人，Ira是最出色的。


我再也看不到了！
它不是为我准备的工作。
大多数Arulco的人都像这一样友好。
她的军事部队出现了。
他们仍在这，他们随时会攻击。
我从未想到过能有这么好的运气找到这个，敌人要倒霉了。

那是Graham夫人的男孩，我们必须抓住他。
我加入反抗军。
我们胜利了！敌人们……他们都死了。
现在有人偷了我们的东西，东西不见了。
Arulco的人都很好，除了她，她是个邪恶，卑鄙，自私的女人。
我讨厌血猫……
今天我感到无比光荣，Arulco的人民都自由了，为此，我们必须感谢你，你做到了你许诺的。
这可能么？敌人逃跑了。
休息会儿，我会好起来。
现在我又重新工作了。
现在有人跟我一样了。
用这破东西怎么能取得胜利呢？
不，不，这装置想要我的命。
停，看起来不太妙。
噢……圣母玛利亚……这水……太糟了……为了我的国家……我要试试……
Okay，我到了，等待命令。
