这是敌人。
是军队！我知道迟早会碰上的。
我忙不过来了。
又一个Deidranna的“宠物”。
Deidranna肯定是这幕后的黑手，大自然母亲不会有这种“恶魔”的。
我们必须结果这些“怪物”。
那是什么？
它们的气味和它们的意图都很'甜蜜'。
麻烦来了，我感觉得到。
这地方，左看右看都像是那些“怪物”的巢穴。
那些“怪物”是肉中刺！
这儿有东西。
看这儿！
枪没子弹了。
我疼的厉害……要是我死了，请给我在布鲁克林〈美国纽约市西南部的一区〉的家人寄封信，告诉他们我在反抗压迫的战斗中英勇牺牲了。
可怜的Dimitri－他是在为他的家人战斗，而且他还为他的国家无私的战斗。
Miguel死了！这真是太糟糕了，最坏的消息！当最后自由时谁来领导Arulco的人民呢？

我不明白。
非常烂的枪，它坏掉了！
需要掩护！
也许我该回家。
呼……没死真好。
如果能打中目标，那我真是太高兴了。
我被打中了。
啊……我要站着睡着了。
走的太快了！我必须放慢脚步。
搞定！
又干掉个！


Malice那家伙让我起鸡皮。

噢天啊！那太恶心了！
我会下水的，不过我可不是水里的鱼，我喜欢呆在干的地面上。
我都办完了。
我有其他意见。
我梦想这一刻好多年了，这感觉棒极了！
上帝！我想这就是那些“怪物”的女王。
有些人就是不开窍。
我还以为这合作会令人振奋，我还以为我在和一群职业高手在工作，我太天真了。
别傻了，不是每个Arulco的人都这样的。
见鬼的空袭！这有完没完？
难以置信!我在游击队时的装备都比这好。

我知道我也是个美国人，但我不喜欢美国，你看不到有美国大兵来解放这里的人民吧，对吧？你认为谁是Deidranna的靠山呢？
我学会了。
那纯属扯蛋！
我不吃惊。


干得好，Dimitri！
这就是为什么Miguel是领导的原因。



我什么鬼东西也看不见了。
我不行，也许别人帮得上忙。
那样的人就是我留在Arulco的原因。
我们有伴了，Deidranna的人来了。
我确信我们没有找到所有Deidranna的人。

哈！真是带劲！
是Joey，那个离家出走的孩子，让我们抓住他。
我没意见，不过我认为你做的这个决定并不明智。
我们消灭了这地区里所有Deidranna的人。
有人偷了我们的东西，Pablo有这坏习惯。
这是Arulco的进步，相信我现在说的，人民会感激它的。
噢老天……是只血猫。
知道么，当Miguel决定信任你时，我还对你充满怀疑，现在我了解他信任你的原因了，干得好。
我们安全了，敌人都撤了。
睡觉去了，我会回来工作的。
还有点迷糊，但重新开始工作吧。
我也这么想。
噢，真凑巧，这破东西坏了。
哇！这有陷阱。
小心，这是个危险而烦人的陷阱。
上帝！快带我离开这！救命！不……我……不能……
我好了，准备工作做完了。
