看到他们了。
这是敌人，我们必须攻击。
好了，我们一起死吧。
“陆地乌贼”！
我听说这种生物叫“乌贼”，跟我记忆中的的看起来很像。
有“陆地乌贼”造访。
谁发的这声音？
〈闻〉这是“陆地乌贼”的气味，好像没洗过澡。
要准备好了，有麻烦来了。
“陆地乌贼”来过这，我想。
到处都是“陆地乌贼”！
这里。
那里。
没子弹。
我浸在血里……我自己的血。
Miguel死了？我没有领导了。
Carlos曾是个英勇的战士。

我忘了我要做什么。
子弹卡壳了。
我困住了。
发生了什么？我在哪？
活着的时间不长了，我猜。
我看不清目标。
我受伤了，很重。
必须睡觉，眼睛睁不开。
必须换口气。
再见。
油炸“乌贼”。


我不喜欢Stephen，他让我不安。

真有趣！
我忘了，我又忘了。
Okay，我准备好了。
不！我不干。
今天是Arulco的节日，我成英雄了！
我杀了下蛋的“机器”，我是英雄！
笨，笨，笨。
我想念我妹妹，在这我一点都不快乐。
我不喜欢这人。
飞机！
我拿着垃圾，总是这样，垃圾。


我很自豪。
为什么不？
我不知道怎么了。


Miguel是最好的。
Carlos是一个好战士。



眼睛火烧一样疼！看不见了！
不容易，我干不了。
我喜欢这人。
敌军士兵在这。
必须密切注意，不是所有敌人都完蛋了。
这东西我留着……

我们不是正在找Joseph Graham那个小男孩么？
我回Omerta，重新当守卫去。
哈！哈！这所有的敌人都死了。
我认为这少了东西了。
我不喜欢她，这里的人民也不喜欢她。我现在成英雄了。
噢……血猫！
你是个好领导，不论你上哪里，我都愿意跟随，做你的卫士……谢谢你你使我们的国家重新安定了。
清静了，敌人逃跑了。
我现在睡了，醒来时告诉你。
现在是工作时间。
我也一样。
我拿的东西，它坏了，不能用了。
噢……这个太危险了。
别上那儿去，那很危险。
我……要沉了……没……力气了。
我到了，该干么？
