发现个。
开工了。
到处都能碰到！
“爬行者”！
啊！我以前以为他们在胡扯呢……
它们没有同情心么？
我听到声音。
〈闻〉我猜一定是那些大鲱鱼的味道……
感觉有点不对劲……好象会碰到（遇上）什么。
“爬行者”……别追我，我就这点要求。
天呀“怪物”越来越多！
归我了。
我第一个发现的。
我需要弹药。
我受伤了……你必须救我，你需要我。


啊，Red，你一直害怕会这样，多么短暂的友谊但我会想念你并且你的精神与我同在。
我刚才在想威士忌，你说什么来着？
我的枪卡壳了。
枪林弹雨！要找条出路！
感觉象是被人揍了一拳后的样子。
我眼看着它飞过来的。
射它？你得让我能看得见。
急需绷带！我的生命在流逝。
我困死了，要睡了。
我不会为你劳累下去了。
不用谢！
滚回你的地狱去吧！


哎，记住我的话，Buns太神经质了，有她在我旁边，我连枪都拿不稳，紧张的情绪是会传染的，知道么？
就这样！我不能接受她，也不能枪击她。你继续带着Buns上路吧，希望她真的对你有用，我要离开这。
妈的！我还以为能拣个新头盔呢！

完成了。
我可不愿意。
我的女士，送你一个吻，晚安。
它像蜂后！是你不能驯服的那种，杀了她！
真没脑子，像没水的小溪。
在教堂玩宾果游戏都比这儿有趣。
在超市上，我想就是卖10英镑也没人理这样的队伍。
敌机来了！
我不喜欢二手货，你是知道的。
我不在乎与人为伴。

期望我变得更好。
真是明智。
所谓的智囊，就是这样的。




干得不错，Red！
你知道要为我的服务付钱的。
趁你还未客套，你拿我当你朋友，嘿，我就是你们的朋友。
我瞎了！
别让我撞大运地干这个了。
不要相信任何人。
有敌人！他们来者不善。
别傻了，他们还在附近。

怎么样，知道厉害了吧！
是Joseph Graham那个小鬼，抓住他！
不管怎样，这事太伤我的心了。
叫秃鹫来吧！他们都死了。
东西少了，而我没拿，我发誓。
你应该乞求我饶恕你的性命，Doreen！这样会稍微戏剧化一些。
耶稣啊！是“雄猫”！
我不觉得奇怪，毕竟你碰上我了。告诉你，下一次我会为你找些更好的东西。
这下安全点了，他们全离开了。
我不行了，先睡会儿,然后再工作。
还想多睡点，但我要工作了。
啊哈，我早想到了。
你从哪儿得的这些该死的破烂？英国吗？
妈的！差点上当！有陷阱！
看，他们在这儿干了些什么，我最好与你呆在一块儿。
哎！该死的水！我在往下沉……
移动完毕，我就位了。
