猎物。
在该把他们干掉了。
我吃不消了！
害虫……
呵，我看到这些东西，禁不住问自己，为什么全世界都跟我过不去呢。
估计他们是饱受折磨而死的？
嘘，听到没？
这气味让我想起了我住过的单身公寓。
经验告诉我，警惕性是最好的武器。
害虫都哪去了。
你的对手是我, 害虫！
看。
这有东西。
武器需弹药。
继续吧……我不行了……


Magic……我的兄弟，我还有很多要跟你学！那个射杀你的杂种会招报应的。
在想一个女人. 对不起，我们到哪了？
该死！枪卡壳了。
我就像个靶子呆这！
FBI给我留的伤比这都重。
擦身而过并不算命中。
没有好射界。
如果能止住血，我就没事。
我要休息。
让我缓口气。
你被终结了.
宁愿杀光它们。


我试过忍气吞声，但是Flo不是我所能容让的人. 她没有尊敬我的努力，我想我也许会亲手开枪射她。
你选择留下Flo，这很不明智，因此我要离开。另外，有人向你打听我时，你就当从来都没听说过我。
这些事不会经常发生的。
我宁愿远离水，我还是个小男孩时差点死在渥太华〈加拿大〉的河里，我现在还心有余悸。
任务完成，下一个？
现在不行。
呀！她的死算免费赠送, 但确实是最另我愉快的几次之一.
呀哈！害虫的源头见上帝去了！
哼，专职的……傻瓜！
我对这个合约已经忍无可忍了。
我本以为会和专业人士一齐行动。唉，也许下个任务才会吧。
飞机！
能不能把这些装备升级成弹弓和纸板？


一分耕耘一分收获.
这有些过于独特了.
这样的结果早就预料到了.




我的兄弟, Magic！
我对这个合约已经忍无可忍了。
我按约定完成了契约，现在是我销声匿迹的时候了。
该死！我看不见了！
我不能帮你。
他们有些人是很友好的。
猎物送上门来了。
我们应该小心谨慎，他们仍在这地区。
非常好！
枪有多强, 人就有多强。
就是我们在找的男孩Joseph Graham，是他吧？
好吧……如果您想要过早地结束我们的交易，我不反对。
呀！他们全完蛋了，该去找寻新的猎物了。
有东西被拿走了，如果我知道是谁干的，我也会从他们身体上拿掉些东西。
这都是为了孩子们，婊子！他们很快会忘了你的。
给我乖乖的叫两声……
我承认，我是为了保命才当佣兵的。但一生中很多事的原由都是事后才能悟出的, 就象这件事. 顺便说一句，谢谢你让我能活到最后。
他们跑了。
我要休息才能保持最佳状态，我睡了。
呀，我又开始工作了。
我也入伙.
这些东西状态不好了，该修修了。
噢！还在活动的！
小心，这本来是给我们的！
被FBI追捕……被警察……国际刑警……
Okay，我到地方了，准备好了。

我本以为会和专业人士一齐行动。唉，也许下个任务才会吧。
束我们的交易，我不反对。
们的交易，我不反对。






好吧……如果您想要过早地结束我们的交易，我不反对。
完成。
明白。



我按约定完成了契约，现在是我销声匿迹的时候了。

我本以为会和专业人士一齐行动。唉，也许下个任务才会吧。
好吧……如果您想要过早地结束我们的交易，我不反对。
我对这个合约已经忍无可忍了。






你选择留下Flo，这很不明智，因此我要离开。另外，有人向你打听我时，你就当从来都没听说过我。
我本以为会和专业人士一齐行动。唉，也许下个任务才会吧。







好吧……如果您想要过早地结束我们的交易，我不反对。
Commitment pays.
