麻烦来了。
我就知道我不可能永远保持安宁。
哦，小鬼......
发现大虫。
那是一件会引起恐慌的事。
这些虫子将会破坏整个国家。
我听到了什么？
<吸气声> 闻起来象是废弃的谷仓的味道。
我希望他们只是在自我炫耀罢了。我讨厌这种感觉。
这周围有种怪异的气氛。
这些虫子弄的人快发疯了。
可能需要那东西。
这儿有原料。
我必须尽快找到弹药。
只要一点点运气......我就刚好可以渡过难关了。但是，天啊，我受伤了。
Dynamo死了？他就像我的父亲一样，而且他还在Tixa救过我的命。

他们抓住了Ivan？那太令人难以置信了。相信我，他们会抓住我们中的任何人。
我有点糊涂了。
我想我的枪被堵住了。
我需要火力掩护！
我不应该那样。
事实的确如此。
我不是专家，但我真的估计能够击中吗？
我需要急救。
我很累了，眼皮都在打架了。
Pace真是粗鲁，搞得我上气不接下气的。
扬长而去。
感觉很好。




我不认为我还想再次见到这一幕。事实上，我根本不想再看到了。
水让我感到恐惧。我幼时亲眼看到我的堂兄被淹死。从那以后我就一直感到不舒服。
任务完成。
你不能找别的人吗？
太多了！我的名字将会被永久铭刻在这个国家的历史上。Arulco的救世主：Breeham Druz。
我杀了这个怪物。
笨蛋！
我并不专业，这我知道。但这跟我预料的相比太不够刺激了。
好吧...... Arulco跟其它国家一样，生活着大群笨蛋。
空袭！
我知道我不是个伟大的佣兵，但为什么每次我都得收拾残局？
我们已经度过了难关，从现在起我们可以顺利前进了。

我会尽快成为专业人士。
应该有更好的方法。
结果可能会更好。


Dynamo hums!

这是Ivan不可思议还是别的什么？
我想知道我什么时候能看到你许诺给我的钱。
你在嘲笑我？我永远也得不到那些钱，是吗？我要教训公然跟我作对的人。
啊啊啊！这些该死的虫子弄瞎了我的眼睛......
等我到那里我都变成一个老头了。
还是态度合作点好。
我侦察到有敌人出现。
敌人还在附近。
喔！我简直不敢相信我的运气。

那是Joey Graham。别为难那个孩子。我知道他从哪里来。
我不敢相信你居然会不挽留我。只要20美元。你连20美元都不肯出吗？
干得好！战斗结束了，敌人都挂了。
我不认为所有的东西都在这里了。除了这里，到处都像是在监狱里，我知道谁把东西拿走了。
她会成为一个好的看守。一个好的看守就是一个死掉的看守。
啊啊啊！血猫。
嘿！我做到了，呃，我们做到了！这会让我在你的书里成为英雄吗？你知道，我要把这个消息告诉我的父母，我迫不及待的想看看他们的脸，啊......其实我也不是真的很在意这点。
军队已经撤离了。这儿没有敌人了。
我得休息会儿。当我起来时我会继续工作的。
好了，我回到工作中了。
我正在考虑中。
这东西不好使。
嘿！那会害死我的！
小心些。我有不好的预感。
水流很急！嘿！谁...来帮我一把...我不会...游泳。
好啦，我到位了。现在做什么？
