叛国者！
开始作战行动！
进退两难了！
“罗宋汤”〈俄罗斯甜菜浓汤，指异形〉！
天啊！我现在直面他们了，这是真的么？
只要我还在，我不会让这发生。
有声音！奇怪的声音！
奶奶的“罗宋汤”？不，不可能。
我预见到有危险，准备好了。
麻烦来了……我感觉得到。
我不会害怕。
我找到个东西。
真有趣……
我要重填弹药！
啊……我的名字是这么拼的P-A-L-K-O-V，我被医生诊断为糖尿病患者……知道了吧。


可怜的Ivan，祖国母亲俄罗斯为你骄傲，今天我为你的荣誉而战。
啊，没记住，我走神了。
我的武器不能用了。
他们只是试图吓唬我却没成功。
在俄罗斯，我们把这叫做爱抚。
我心都凉了。
从这我看不见目标。
我的血在流淌！
我要求休息。
太急了，让我歇口气。
我赢了个！
“怪物”像马铃薯一样被捣碎。


为什么让我和一个笨蛋的Fidel一块工作！他一无是处，我希望他从我面前消失。
好吧，你这蠢货，你下定决心让Fidel留下，那我走。
我的心直发毛。

工作完成，然后呢？
我觉得没必要。
我们又见面了Deidranna，派我来杀你将是最合适的，你也许想买通我，但我的良心告诉我不行。
死吧，你是“罗宋汤”的妈妈！
太笨了。
若有射杀Deidranna的机会我会开枪的，但是没有，而且现在看起来我必须走了。
为什么不会有更多的人喜欢我？嗯？
上面！
垃圾！像我这种素质的士兵应该拿更好的装备，很明显，人人都认同。


我进步了。
仔细一想，你真够迟钝的。
喝醉了你，我才不那么做。




Ivan，你是俄罗斯母亲的骄傲。
也许有些问题要处理？我还没见到薪水。
真让人讨厌！我的服务应该得到报酬，我要解释。
啊！太疼了！我看不见了！
我得看法是，这不可能。
显然，她喜欢我。
这里有叛国者！
我们要继续警戒，叛国者还在附近。

晚会结束！
那个烦人的男孩Joseph Graham！我会好好教训他一顿。
真想不到，我转而效忠你，得到的就是这，太想不到了。
所有的叛国者都倒在血泊里不动了。
我们不是第一个拆封的……其他人动过我们的东西。
我讨厌这女人，即使是我还在女王手下时也是，她是那种人人都讨厌的人，但是……现在我喜欢她了。
“西伯利亚虎”！
借这机会，为这胜利，我向你们祝贺，为你们骄傲。
叛国者都逃出这区域了。
迫切需要休息。
我在工作。
一样！
我受不了这垃圾武器了。
噢……这很危险！
这地上的痕迹代表危险。
呃……该死……水流……拉……我……沉〈咕噜〉沉下去了……
我到地方了。
