一个暴徒！
一直想大干一场，现在我来了。
准备好ICU〈重点护理病房〉！我太冒进了！
这有“穴居者”！
早知道我就在医院多呆几天，至少我知道“穴居者”没有腿。
这表明那些大活物不是特别挑嘴，只要是人类它都吃。
你听到那声音了么？
呸！就是人的屁的气味也比那气味好闻。
我觉得我不该到这儿来。
我们祈祷那些“穴居者”有其他事做。
我被包围了！
那是什么？
这有东西。
没子弹了。
啊！我流血了……我想这样好不了了……



喔，我发了会呆，我在哪？
枪老卡壳令我烦恼。
他们把我困在这了！
现在只是有点擦伤……
没死真是太饶幸了。
如果我看不见，我就打不着。
有个伤口还在流血。
些许睡眠会让我更有效率。
停一停，我要喘口气。
为Arulco干掉一个！
呀哈，吃了它，你这个“怪物”！




噢，我的天，我……呕……我想我要吐了。
希望我们不会在这呆太久，我讨厌狭窄的地方，这让我……紧张不安。
作业完成，然后？
行不通，你用脑子想想。
这一天是值得Alulco人民为之欢庆的日子！我虽然有疑虑，但不是为这。
她不会生下再多的“穴居者”了！
我看到老大个“单细胞动物”〈形容笨〉。
我要回到医院去了，但是我不想，我很喜欢刺激的冒险，我在想什么？
我们该在胸前挂个牌子，写上“精神病”。
头顶上！
我来这儿时还以为至少这里的装备不会差吧，没想到是这种破烂。


熟能生巧！
也许，会有个……更好的办法。
我希望，你能吸取教训。





你知道，我们早就谈好了薪金。
你老是拖欠我得薪水太让人难以接受了，我不能再参加你们的行动，我要回医院去。
看不见东西了！
我的意见是，这样没用。
这里有不少好人，我来这里这么久了才发现。
这地区有暴徒。
保持警惕，还有些敌人仍然逍遥法外呢。

这就是我加入的原因！
这就是那个小男孩Joseph Graham，让我们把他抓回去。
这是你的选择，我尽了我的努力，希望我还算干得不错。
我们刚刚清理完急诊室，男女尸体都拉到太平间了，感觉很爽。
Pablo拿走了我们的物品，我肯定是他干的，他的膝盖摔坏时就是我给他治疗的。
有时候，这种人只有一种治疗方法，并且动作最好快点。
注意它！我治疗过血猫的受害者！
我是为了Arulco的人民才加入的，他们的心已深受伤害。现在我们一起根治了他们的心病，这真是太好了！
现在可以通行无阻了，不过，敌人可能还会回来的。
我很疲惫，需要睡会儿觉。
我回来工作了。
把我也算上。
哦，用坏的装备我怎么能工作！
哇，会被这小东西炸死的。
很简单，那看起来有问题。
噢不……不要沉下去……不能在这……这……不公平……这……
到地方了，不知该干么。
