有情况！
有敌人出现了！
我需要救援！
保持镇静！是个虫子而已。
那他妈的是什么呀？难道是个玩笑？等等。保持镇静。我来负责这里。
漏网之鱼。
嘘，有动静。
对我或对别人来说，味道真难闻。
不必紧张。有我在。
这里可能有更多的虫子。我建议尽快杀了它们。
一次一个，不着急，你们全都要死！
有物品。
我发现了。
没子弹了！需要更好点的计划。
扔掉所有东西！我需要治疗！
Iggy，你是个勇敢的人。安息吧。

噢，Stephen，你死的太可惜了，你还有很大的潜力。
集中精力。集中精力。我在哪？
卡壳儿了！需要更好的保养。
我什么都不怕！
没什么事儿。
很明显，我没训练他们。
稍微有点头脑的人都不会开火。
血。必须止血。
现在需要睡觉了。
等等。让我喘口气。
获胜，那是当然的。
我很棒！


小队里没有位子给像Larry这样的瘾君子。我拒绝呆在这种小队里。他们无药可救了。
我已经忍无可忍了。我要离开了。很明显，你们不明白我有多重要！
没什么事。我教他们这么作的！
士兵没法呆在水里，除非有艘船。
任务完成。
绝对不行。
她死了。我太高兴了。她从没准时发过我工资。
大怪兽死了。
不可理喻的人。
这简直是幼稚园的军事训练。
假如他们愿意把我当模范。很可能，整件事都会有改善。
看上面！
显然地，有人忘了我是最好的军人，所以我应该有顶级装备。
每个人都很尊敬我，我有时还给别人签名。

我不吃惊。我训练的尽善尽美。
我看你们没有受过正规训练。
结果就在第一页上。是很醒目的字体。


Iggy，你真是太棒了。

Stephan，干的漂亮。
这有个疏忽。。。还没发我工资呐。
我要走了。我应该知道这个机构没有受到过很好的训练，或者财政上可靠。
我看不见！同志，保持镇静。
我训练的都没用。
呣，我有点振作了……
这区有敌人。
记住，没有看见敌人并不代表我们能放松。保持警惕。服从我。

在内行的手里，看看你能作什么？
这有个小伙子。抓住他！
不是个英明的决定。很明显，你们没有注意到我有多伟大。
干的漂亮。所有的敌人都准备好进棺材了。
不能接受。要杀掉小偷。
她死了。是她应得的。这儿太平了。
老虎！
很明显，因为我极大的军事经历让我获胜了。非常感谢。。感谢什么，我不太清楚，不过还是很感谢。
敌人逃跑了。他们没准备留下来打仗。
在我继续工作以前，我要睡觉。
继续我的任务。
我也一样，并且我更重要一点。
什么？必须给我相应的工具才能做这件事。
有陷井，必须解除它。
我良好的技术警告了我有危险。我很棒。
我不会游泳……不要！不要溺水，噢　天呐！……<咕噜>保持<咕噜>镇静……少呛点水……
我已就位。我应该负责什么任务？
