发现一个敌人！
发现敌人，一级战斗准备！
看来你们人多势众么！
我想我有麻烦了！
警报！
哈哈哈哈~~ 老子是开杀猪厂的！
我听到那边有什么声响！
*嘘* 他们就在那边，很近！
我感觉这是真中邪了。
慢点过来，那边有人！
我这边人不少！
咦~那边好像有什么东西
快看！
三了个大妈的，没子弹了！
肠子出来了，肠子出来了，快，我要邦迪！
失去你，就像失去自己的小弟弟！
*失去第二个朋友*
*失去第三个朋友*
不可原谅...
好吧，我的枪又卡了！
操，窘了。火力太猛！
谁他妈的给点火力支援... 
斗鸡眼？小兄弟，你的枪法太差了，安心给哥捡肥皂吧！
从我这里看不到目标！
需要包扎，护士！护士！
*哈欠* 快乐的一天总是短暂的！
休息下，让我喘口气！
下去吃土吧！
目标终结！目标终结！
*反对讨厌的佣兵*
*反对讨厌的佣兵*
*反对讨厌的佣兵*
悲哀...真是悲哀！
...这有点不正常。
*性格特征评论*
看，所有事情都办完了！
我必须拒绝你的命令。
不要疑惑，你被终结了！
鸡腿饭？除了这个，你还有什么想说的么？
你就是垃圾！大家都清楚！
你不能随便拿样东西就算救命稻草，你到底想我们怎么样？
你的猪脑明不明白，成功地完成任务需要稳定的团队！
警告！
操，什么乱七八糟的任务！
真是一群废物！我不能跟我不信任的佣兵一起行动。
*讨厌的国家*
其实我只想你知道，我能为你做更多！
你疯了吗？
我能想到这结果如何。
*雇佣了讨厌的佣兵*
*雇佣了讨厌的佣兵*
没人能像你这样总是一击中的。
*2号同伴取胜*
*2号同伴取胜*
我没兴趣，也许你在搞定下个任务后，我们可以一起看下还有没有其他解决方案！
我？Mike？真是比好生意！别指望我在干掉你们所有人之前会休息！
我看不到目标！
办不到！就是办不到！
没人能像你这样总是一击中的。
他们就在那边...
小心，警报还没有解除！Mike就在附近！打起精神，干掉所有人之前别休息！
惊讶，太惊讶了。
就如同以前，我太走运了！
小子，擦干菊花等着老子吧！
那么长时间来，你一直领导这个看上去还不错的任务。这也是为什么我愿意加入你的队伍，不过现在情况改变了！
区域安全！
看来有人需要挖地三尺了！
你...死了！
发现目标！
我们又成功了！
小心，警报还没有解除！Mike就在附近！打起精神，干掉所有人之前别休息！
*哈欠* 一天结束了！
又是一天，又挣一元...说到这应该是几千元才对！
我肯定提到过那个...
就算是我也没法让这个破玩意工作。
不管是谁搞的小陷阱，在我面前都是渣渣！
慢慢过来，土里有东西。
我的头没法再伸到水面上了！
我在这儿！
