不知好歹的家伙。
终于，要开始享乐了。
我被淹没在敌人的汪洋大海中。
终于，要开始享乐了。
我相信问题的来源已经被发现了。是斩草除根的时候了。
我，Gaston Cavalier，要时刻保持警惕。
我警觉的注意到周围的奇怪动静。
我必须重视临近的危险。
我必须重视临近的危险。
我不喜欢这感觉。我疑心很重，就象一个已和妓女订婚的醋坛子恋人。
我正遭到压倒性的侵略。
我找到一样事物。
它垂手可得。
空枪并不让我感到轻松。
我就快……勇敢的……光荣的……死了
Fox的死去，给这片凄凉的土地留下了无数颗破碎的心。
失去Buns令我黯然神伤，但死亡也许会给她带来新生。愿她来世不为扭曲的情感所折磨。
Buzz已经安息了。只有死亡，和Gaston，才能平息她内心的愤怒。
我没有了使命。
上帝啊……这枪不听使唤。
尽管开枪吧，我的自信是不会受到伤害的。
我被误导了，成了肮脏伎俩的受害者。
哈……你会死的，无能的蠢货！
就算吹起了飓风也不可能让我侥幸打中。
我只能希望我的伤口不会留下另人反感的疤痕。
疲劳是最危险的敌人。
我……上不来气了。
你被解决了……轻轻松松的。
那是不可避免的。
这个Malice……他的言辞简直是对我母亲所使用语言的屠戮。我对这言谈上的屠杀已经忍无可忍了。
Flo的出现玷污了战场。这个女人不算法国人，她是在美国长大的。她在那小丑麦。。什么劳那里吃了太多的汉堡包。
我不愿意成为Biff。他是低能儿中的佼佼者，就跟他的合作伙伴一样。
我要离去了。无能的Biff让我忍无可忍。这小子替我停车我都不会允许的。。
真惨啊，我本期望碎块更大一些。
我更希望乘船。
这种琐事，小意思。
这样太荒唐了。
Gaston完好无损的闯过了死亡陷阱。我们应该品尝胜利的香槟。
我们的动物管理工作已经告一段落。
哪来的小丑。
我受够了。受够我自己的绝望了。
啊……我打心底里想得到文明人的陪伴。
飞机发现我们了。我是他们的目标。
我猜这些装备是散装的吧。
我被迫忍受着这些流氓无赖。战争，是吸引社会底层的一块磁铁。
美利坚！一个没有文化的国度。人们盲目的追求着她的浮华。
这是我靠双手挣来的。
难道只有我意识到这是纯粹的愚昧吗？
为什么我会想像你遇上难题了？
我不干了。我再也不能背叛我的人民了。每当Malice张开嘴，我的祖墓就不安宁。那根本不是法语！我告诉你，不是法语！我现在就走了。
Flo让我感到耻辱。我会悄悄的离去的。
噢，Fox……噢，Fox。
Buns，你就像那冬天里的一把火，熊熊火焰温暖了我。
Buzz，你内心深处还有没触及到的热情。


我看不到了！我会在黑暗中摸索着前进。我有过这种经验。
这是不可能的。
她对Gaston印象深刻，那是显然的。
我们与敌人同处一地。
我，Gaston Cavalier，要时刻保持警惕。

我对待枪就象对待女人，轻轻触摸扳机就有反映。
我要保持慎重。他表面看起来很友善，但我们的驾驶员何尝不是。
你不是第一个因为低俗的观念而跟Gaston分手的人。
他们烟消云散了，我又一次品尝到了胜利。
我不喜欢这感觉，很可疑，就象醋坛子恋人和妓女订婚时的心情。
我只能期望还能跟其他女人相遇。
现在，我们的小猫开始喵喵叫了。
我完成了我的使命。现在，我急需奔赴情场。这是段愉快的时光，充满了值得怀念的瞬间。
他们逃命了。哈！不得不尊敬我的实力。


算我一个。
端着这样的垃圾有辱我的尊严。
也许其他人更适合玩这个。
我不喜欢这感觉，很可疑，就象醋坛子恋人和妓女订婚时的心情。

我到达了目的地。你想让我做什么？
终于，我和文明世界又恢复联系了。电脑又正常工作了。
我的上帝啊……我还活着。
我莫名的觉得你以前这样干过。
我们象鸭子一样蹲在这里。刚才的迫降肯定已经有人发觉了。
这上面无路可走，一定有方法把下面的门打开。
我不可能离开。我们是一条绳子上的蚂蚱。
没人建议过我要衣着适当，浑身打颤成何体统。
我相信问题的来源已经被发现了。是斩草除根的时候了。
多么卑劣的地方！我怀疑他们卖的葡萄酒有没有软木塞。
终于摆脱这股恶寒了。我滑雪的地方都比这暖和。
Gaston完好无损的闯过了死亡陷阱。我们应该品尝胜利的香槟。
我相信他们在等待我们的到来。我敢肯定，远在阿尔及尔的人都能听见这声巨响。
大家都通过死亡陷阱了。我仍然不敢肯定这是最好的结果。
我只能期望还能跟其他女人相遇。
Raul这种人就是欠揍。然而，战争时期我们只能是虎落平阳被犬欺。
我要杀了他，亲自动手。
我要保持慎重。他表面看起来很友善，但我们的驾驶员何尝不是。
欢迎你，Manuel……我要是把香水借给你……会不会冒犯你呢？你想用多少就用多少。
欢迎你的到来，上校。我的队伍里永远有空间容纳正式训练出来的军人。
我在想，Kulba先生，你得有几十年了没做过你这类的……打发时间？周末勇士？仅限爱好？
东瀛牛仔？电影明星？这都是哪儿找来的佣兵？下一位是谁？巴尼恐龙？
太让我震惊了！不可能，一把我从来没用来杀过人的枪？
我不太确定……一个由陌生人控制的死亡搅拌机？
这是不可避免的。
也许，应该让我看看那文件。
太美妙了。
有些卫兵不在岗位上，似乎有漏网之鱼。或者说，我们面对的是另一支军队。
一个十八世纪的手持加农炮，当时可算是一件精巧的武器。一定是法国人发明的，我深信不疑。
我们的动物管理工作已经告一段落。
多么讽刺啊！这个低能儿把自己炸得稀碎。
不幸的是，他身上的货物也炸得稀碎。
没有钳子……我想除了我的用我无敌的神力扯开它，没什么别的选择。或许我不应该弄出什么噪声，虽然这不太可能。
多么不可思议的门。它可不是轻易就能打开的。
是时候……去地下室了，我相信我们已经发现了秘密所在。
天啊……这刺耳的噪音是哪来的？
收到信号了。我们可以进入排风扇了。
一切正如我所料-导弹的坐标。他们也正如我想像的那么傻，标出了起点……
我可以利用他们的愚蠢对付他们。设置好控制台，然后我还可以从电梯那快速撤离。
