粗鲁的家伙。
既然如此，我也不拘泥礼节了。
遇到些小小的麻烦。
既然如此，我也不拘泥礼节了。
一枚精心放置的炸弹可以解决一切问题。而我们需要做的就是站远些，再捂上耳朵。
看你这样子，没去过尼罗河吧？我想也是没去过……我本人曾几次带领队伍去探险。那儿很凶险，曾见到有人把老二喂给食人鱼了……当然，不是他自愿的。
我听得清清楚楚!有什么东西就在附近!
看来他们另找容身之处去了。多半是去品茶了
多年的丛林经历教会了我，当形势不利时……何时应付不利的形势。
多年的丛林经历教会了我，当形势不利时……何时应付不利的形势。
遇到些小小的麻烦。
那儿有些东西
那是什么呢？
恩，空枪一把……哦对了，上弹药。
为了王国与国王……真他妈疼啊……我将带着痛苦……哎哟……向勇气与荣誉……有酒就好了……前进!



好吧……
这里出问题了……
好一群意志坚定的人……
好吧，这种事再也不会发生了
心脏又重新跳动了。
不可能的事，当然，我年轻时这不在话下。
敌人似乎是运气好。看样子我需要紧急医护。
我得就寝了。
哎哟!抽筋了!平时多吃谷物就好了。
这也算不上什么损失。
这也算不上什么损失。




好吧……长期职业，永远也不嫌多。
我想像不到自己会习惯这里潮湿的空气。跟丛林比起来简直无法忍受。
我又一次不负众望的完成了任务。
不会让去做那种事吧？
就差那一点点。真让我失望。不过，不能每次都期望十全十美嘛。
多么惊心动魄的场面。人人都尽县显本色。此时这附近的人都会感到庆幸吧。这是我骄傲的一刻。
真可惜，这里什么人都有。
我开始怀疑违背约定是否是正确的行为。
多么不可救药的一群人。
掩蔽!敌人正在实施空袭。
我宁可只穿睡裤，揣着一把裁纸刀，也不要端着这堆垃圾!
好吧……。这么好的天却要打仗。
作为一个道德意识坚定的男人，这种素养的女人不值得尊敬……
不错……这是应得的赏识。
我们都喝高了吗？
我只能期望将此事作为一个教训。







我的眼睛要起火了!
我说，这是徒劳的，徒劳的!
很好，好人意外的出现了。
万分小心。有敌人在附近转悠。
我不认为敌人全安息了，要相应行事。
我敢肯定，这是很有价值的发现。

不错……这是应得的赏识。
真的吗？我估计你已经考虑好了。既然这样，我也终于摆脱你了。
恩……那是他们最后一个，不是么？
这里出问题了……
她在是非问题上还是很守原则的，体现出这种品质的女人是很值得钦佩的。
这是一只埃及河猫!
很好……事情已办理妥当了。很痛快!多么让人意气风发的经历。
看来他们另找容身之处去了。多半是去品茶了


好吧，也算我一个。
不是标准配备，是吧？
后退一步，恩，我认为这个陷阱是可以拆除的。
这里的地面看起来很可疑。要小心谨慎。

好了……一边休息，一边等待下一步指示。
哦……对，这玩意好像能跟外界联络，这是件好事吧。



我认为想出办法来把门打开是最首要的。恩……至少我对现状是这样理解的。
看来只有一条路可以走，我们是注定要一齐行动了。




恐怕有些队员栽在风扇扇叶上了。很惨的死法。他们的装备估计也都报销了。
多么惊心动魄的场面。人人都尽县显本色。此时这附近的人都会感到庆幸吧。这是我骄傲的一刻。
好，人已到齐，那么，出发吧。
她在是非关键上还是很守原则的，体现出这种品质的女人是很值得钦佩的。
我以前见过这家伙。应该是在巴拿马吧？当年我在那儿扩展运河。当时急急忙忙的，世界上最大的货轮就在岸边抛了锚等着我完工呢。
很难相信曾经是你在我的支票上签字。算了，反正现在已经不是了……
很可惜我们没那个时间，倒是很想跟这小伙子聊聊我游览佛罗比舍湾的经历。他也许认识我的向导约翰尼。舷外马达，他用鱼叉白鲸的功夫是无人能比的……好吧。
之前我对Arulco事件的一无所知让我感到羞愧，不然你这时候应该已经在家里呆上几周了，Manuel。说不定又抱个儿子呢。我这几个月一直闲着。说来惭愧啊。
好吧……我希望我的经验还用得上。我曾对战争做出的贡献数都数不过来，不过没关系，很快就会成为明摆着的事了。
克里夫兰？通往大湖区的门户么？很想去但一直没机会，John。因为美国中西部需要我的服务的地方不多，说来惭愧。你确定你能胜任吗？
啊!太平洋啊……勾起我美好的回忆了，Tex。倒是不记得那有牛仔或者马。当然，那时我才15岁。浓密的丛林倒是印象深刻，每根草后面都藏着小日本……

好吧……在这个问题上你有权投票，但我可以组装出一些好玩意。正面突击的战术就算了;一声巨响，一阵烟，然后开辆卡车进去都没问题。
他再也不能把别人当奴仆使唤了，是吧。
不是故意冒犯，但那封短笺应该让我先看上一眼。
就差那一点点。真让我失望。不过，不能每次都期望十全十美嘛。

好啊，看看这是什么？一把十四世纪，美国土著的老枪。居然还可以正常使用。
那是最后一只可恶的埃及河猫。多么具有侵略性的动物啊。
毫无经验的无能蠢货!这是给你们的教训，新手玩炸弹是很危险的事!
果然，这个笨蛋把身上带着的东西也都炸飞了。
一枚精心放置的炸弹可以解决一切问题。而我们需要做的就是站远些，再捂上耳朵。
这是一扇十分奇特的门。强化到了连炸药都无可奈何的地步。
我绝对确信我听见什么东西开了。

这就是我所指的吵闹的警报……还真刺耳。
不错……这个我以前见过。导弹系统的一部分。这对Arulco威胁的确很大。好……我们就利用那边的升降机来逃命吧。
我将把目标设定为发射地。就好像60年代末我在巴基斯坦的那次行动一样。不同的是，这次我会把它弄对。
这儿的一座发电站的警报很烦，即使我远在矿井也得每天听着。每次他们停排风扇都会发出这种另人不舒服的噪音。
