有危险！
大干一场吧。
都看我的。
有危险！
这他妈是什么鬼东西！
看来那些怪东西来过这儿。
有东西在动。
不对劲！
附近有动静，我听到了
我觉得那些怪东西可能就在附近。
让我来。
有发现。
物资。
哑火了。
严重……受伤！不太妙。



还没明白怎么回事儿吧？
卧倒！枪卡壳了。

我还在呢！
总有一天我的好运会用完。
不可能射中的。
中弹了，请求包扎。
啊……闭眼安息的时间到了。
喘……不上气！
目标已击毙。
目标已击毙。



他再也不能出来捣乱了。
血溅十尺。

完活！然后呢？
不可能！
看来上帝终究救不了女王。
干掉最后一个，大功告成。
有人屁股痒痒了。
这不大可行……
坚持就是胜利。
掷弹手！
得找点好装备才行，拿着这玩意我都不好意思跟人打招呼。


我进步了。
还得再考虑一下。
我想也就是这么回事。






那个飞行员太冒失了，下次还是老子自己开飞机。
就当我瞎了吧。
没劲，简直浪费时间。
无所谓。
有活儿了，各位。敌人来袭。
还没完呢，别大意。
操！这可是个大发现。
真是个弱肉强食的世界！
那不是我们要找的小矮子吗？叫Joey还是啥的？
等我们抓到她，你就知道什么叫真正的冷血残忍。
这里只剩我们了。
少了几样东西，最好查清楚。
这就是压榨童工的下场，贱人。
发现野生大猫。
说实话，我不太熟悉这地方，不过既然在Tracona乡村玩得开心，我不介意再在这里观光一次。
卧倒！他们来了。
趁还没倒下赶紧眯会儿。
精神好多了。
撂倒我试试！
这破枪坏得真是时候。
这东西不正常。做过手脚了！
别瞎张望。

到地方了，接下来怎么耍？
笔记本连上了，系统接入成功。
靠，脖子都僵了。
"禁止滑行"说得也太轻描淡写了。
呆久了可不安全。
上面没出路，得想办法搞定那扇门。
现在没有退路了，老子干到底。
该穿件羽绒服的，这鬼天气到底怎么回事？
找到老巢了，动手吧。
这破地方可找不到快餐店。
不用挨冻是挺好，不过手指头还得麻上一阵子。
人数不对，有人没进来。
最好子弹上膛，搞出这么大动静，他们肯定也在准备。
人齐了，很好。
你该知道她是镇上唯一的商店。
是个讨厌但必要的家伙。
我就直说了！
没想到能在这儿碰上爱斯基摩人。
对Arulco和Manuel了解不多，不过我敢说离开前Tracona得留下几道疤。
把嘴闭严实了，上校... 记住... 你现在是跟我们混的。
跟紧点John，不想让你死得太早。
Tex你不会害死我们吧？
试试新花样。
钻那个通风口绝对是我干过最蠢的事。
他再也不能出来捣乱了。
让我看看那份文件。
从来没见过这种玩意儿...估计以后也见不着了，还挺暖心的。
直觉告诉我从这里开始，我们会遇到抵抗。
以前有过这种手持迫击炮，还卖了不少钱。
干掉最后一个，大功告成。
他说得对，我们再也威胁不到他了。
靠...他把一切都炸了...
有钢丝钳就好了，现在只能硬闯让所有人知道我们在哪。
这才叫真正的门！
听到下面有动静。
这怎么回事？
被发现了，敌人正列队欢迎。
他们确实想把Arulco炸上天，文件里有几乎所有城镇的导弹坐标，连这地方的都有...
嘿...我有主意了，改改控制面板设置，搞定后塞进电梯，就能退后看烟花表演了。
