我是Manuel. 也许, Miguel或Carlos提到过我.
你回来了.
Arulco发生了什么可怕的事.
我吃过那么多鱼我不认为会被淹死.
我无法接受.
我能隐藏这么久活下来, 源自于我坚定的决心.
我不会伤害你.
时机不对.
救救我... 我快不行了...
也许, 我们走不同的路会更安全.
谢谢你. 我会为我儿子买些东西.
你会付出代价的... 用你的血.
你要小心谨慎,我会在形势安全的时候和你谈.
我会回报你对我及我的朋友的帮助. 我只希望我们不要浪费时间. 我特想回到Arulco见到我的妻子Fatima,和儿子Pacos.
在Tracona,我学会了如何隐藏和潜行.这些技巧确保我能活下来. 我相信会帮助到我们的.
现在很高兴能再次和某人讲话, 我一直躲在Tracona独自生活了许多年, 这对我来说是唯一安全的地方.
很久以前, 我想加入叛军推翻Deidranna. Miguel Cordona有不同的计划. 他给了我新的身份, 让我加入Arulcan的军队. 我就作为线人潜伏了下来.
我这样做了很多年了, 我成了中士. 直到我发现, 我不知道这是怎么发生的,有人告诉我在San Mona有一个叫Kingpin的人在女王那里告发了我.
当晚我就离开了.但是我不敢去Omerta, 因为会给Fatima带来危险. 所以, 我穿越国界藏到了这里. 我离开的时候, 我已经是Arulco的通缉犯.
我是Fatima的丈夫Pacos的父亲. 我从Omerta那里听说了一切,我是你在Tracona想要见到的最后一个人.
听到Miguel的死讯我很难过. 他是一个伟大的领袖他从未放弃过他的人民.
我很难过听到Carlos的死讯. 他是一个很谨慎的人他挽救了很多人的生命.
听到Ira的死我倒不是那么难过. 那个灰头发的说话带鼻音的女人.
Dimitri的死不是一个意外. 他是个单纯的人. 他命该如此.
现在Arulco又安全了...这都多亏了你. 我准备去Omerta看我的妻子和朋友.也许能和一些Arulcan 的士兵重新成为朋友.
我欠你一条命.
我的国家也欠你的, 所以我加入!
