嘿,站那里别动... 老实交代你是干什么的.
说你呢. 就是你...这次又怎么了?
令人难忘啊. 我曾是皇家东印度象军团指挥官.我敢说, 我当年烧毁了绝大部分的森林.
爆破. 我最在行.我能把炸药安到最妥善的位置, 上演血腥的精彩一幕, 如果我没记错的话.
拿开你的小玩意,我不会被贿赂的.
那你去过尼罗河? 对,就是那...不管你是不是那么想. 我其实领导了多次的探险.肮脏的河流. 还亲眼目睹过一个人被食人鱼吃掉. 当然是无意中.
你不知道你在干什么吗, 说你呢? 好的那么, Frederick Biggens上校.在你一直这么呆着的时候我都开始更多战争了... 而且如果需要的话,我要开始了.
从未招募过任何人,我不认为会做同行.
这是最尴尬的事. 躺在这儿流血...慢慢的死亡. 请把脸转过去, 对,谢谢.
走开. 我在值班. 没有时间闲聊. 
那么... 一点小东西以备不时之需.
你老不用大脑的话,你就会失去它了
没有必要把我拖进来.
好吧, 那么,我真正效忠的只有女王和国家. 当然那个, 还有, 我的尊严和金钱, 以及你给的更多的.
很难相信以我的经验和才干竟然只委任我做一个守卫, 你不这么认为? 这简直是一种赤裸裸的侮辱,我觉得.
也没有配的上我能力的薪酬.我的爆破天赋出色到可以写进书里. 炸毁了一半的丛林, 我做到了.把狮子和老虎根据他们各自的特征送进了最近的动物园.
而且他们从中获取的那点利益是我无法用语言形容的. 我甚至没有提到我的夜间作战能力也有过不错的培训.
这不对劲啊我说. 喏, 看看地上的大坑. 这根本不对嘛. 这么高品质的资源没好好利用呀.
那么好吧..你要牢记按时付款.
丛林作战倒是不错, 不过, 是个令人厌恶的活. 在尼日利亚的一次边境作战中, 我亲眼看到了我们的侦察兵被灌木丛中的一条巨蟒给生吞了...
不出五分钟, 一条森蚺从茂密的草丛中爬出来吞噬了这条巨蟒... 以及我的侦察兵... 这就是真正的丛林.
我入伍的时候相当年轻. 刚开始我在北非给女王陛下送邮件的时候才十岁. 也可能是九岁, 可能吧? 哦不,是十岁, 九岁那年我在家乡照顾生病的母亲.
我感觉稍微好点了, 嗯.
我说，你不会只给我这点钱吧? 你应当有更好的安排吧.
呦..我不会光站这儿被你侮辱的. 你会为你的无礼而死!
好的... 这就住手, 呃. 恐怕你不能再这样下去了. 你很清楚还有很多工作要做.
呀,这是咋了? 你最后时刻终于明白过来了. 我想你能带上我了.
