在这里遇到你真是太巧了.我以为我已经全都搞砸了. 嘿, 你现在在一个完全不同的国家. 那... 叫我 John Kulba吧!
还记得我吗? 我记得你. 我是来自五大湖附近俄亥俄州的克里夫兰的John Kulba.
这地方真需要一个海滩. 一个带木板人行道的海滩. 十有八九会吸引大量的游客前来.
我听说这儿有雪山,你能相信吗? 也许可以造一个开放的滑雪场. 那会是一个小金库,我或许应该去竞选总统或者什么的.
谢谢, 但是我从Mary的死亡人寿险中获利很多. 我中头彩了!
这个国家看起来像Arulco一样一团糟. 别告诉我他们也是由一个女人来负责国家. 我的意思是... 不要理解错了,只是一个我的猜测.
有没有闲置的机车, 伙计. 这儿真是无聊透了!
你肯定能发现你需要的人才! 但是我有一个很棒的故事想说出来,以及我的计划.
我想到一个,可能需要给我一些医护工作.
我得查一下当地的旅游景点. 必须是有一些古老岩石的那种地方. 或许, 我会再次遇到你.
我不记得你欠我钱, 虽然你这么说.
这不明智,你晓得.我是个美国人!
当我们安全的时候再谈. 对我来说似乎是个好主意.
你不会后悔的, 我向你保证.
我坐飞机去Arulco找你的时候, 说出来怕你不信, 我在飞机上睡着了, 错过了转机去Drassen. 我想或许是我喝了太多的免费啤酒和花生.
然后, 我就来到了Tracona. 下一班回Drassen的飞机是一周后. 我挺震惊, 召个出租车是真难啊比Arulco少多了. 或许还不到两辆...
当我回到美国后, 我突然意识到我长久以来一直想做的事情了. 或许... 是个雇佣兵. 或许...是来自克里夫兰的突击队员, 来自五大湖的俄亥俄勇士.
那时候, 不幸发生了. Mary 因一起入室盗窃遭到杀害. 他们拿走了一切. 不幸的是, 那个女人永远不知道什么时候该保留自己的意见. 呃, 别担心我...
我没有失去什么. 这个不幸是在她姐姐家里发生的. 嗯, 她的葬礼后, 我就开始想... 然后决定去找你. 这次直接向航空公司预订了机票, 所以就没搞砸.
呃, 此外, 当没有了Mary在我耳边整天嘚不嘚的时候, 我真的感到了孤独. 房子看上去真的很...空. 所以我对自己说:我说,这是你的机会. 我会返回Arulco和你们一起工作活出我的梦想.
我也想通了, 如果我死了,我就能和Mary死在同一个国家. 当然, 我想最后埋葬在美国 - 这个不用多说, 我已经想明白了.
嗯, 你说什么? 你晓得,我想做一个狙击手. 我把车库清理了一遍并从中找出了一些不错的武器. 我不需要钱...我在钢铁厂有一份不错的退休金.
亲爱的, 没什么, 但是我需要和负责人谈谈. 你必须身边有个班长之类的来告诉你该干什么?
谢了,伙计.我感觉有点儿紧张.
伙计, 现在是艰苦的战争年代.我的意思是, 不是还有我吗?
我徒步走完了丛林里的伐木小道. 有一段路还搭了一辆牛车. 曾有个孩子好心的指给我Arulco的方向... 接下来就好说了, 游戏开始了...
