哇... 伙计. 我清闲得很. 我是Tex Colburn, 著名电影明星. 或许, 你看过我最新上映的西部片 "Wild, Wild, East"的片段.
我还在这呢,伙计. 签名大放送. 你来得正是时候. 虽然慢的像沙滩上的乌龟.
我是个演技派演员. 如果我需要演一场酒吧醉酒斗殴的戏, 那我就先去酒吧喝罪.
我演过的其他电影还有《进击的克莱兹代尔马》和《有路就有丰田车》,这是唯一一部不骑马而开小车的西部片.三个特技司机在穿越激流河的时候挂掉了。
不好意思,我只在录像带的盒子上签名.这是原则.
我坚持使用真的子弹. 伙计,我的六个弹巢可没有空格. 现实一点很重要.
注意你说话的方式, 伙计. 我可见过克林特伊斯特伍德... 通过卫星电视... 见过两次.
我不确定你真的欣赏我的才能.
我好难受, 伙计... 我需要Holiweek大夫.
对不起, 伙计. 我太累了. 在敌人回来前我需要休息一会.
我没有拿钱. 这违反合约.
你找错对象了,我可是个牛仔!
我不会在射击的时候签名,你去杀了贼吧.
伙计,你好. Tex Colburn. 很高兴认识你.
没错.我正在第三世界国家做为期八个月的长途旅行来推广我最新导演的电影.我甚至带上了电影里最后关头我跟威尔史密斯干架时用的左轮手枪,不信你可以看看.
知道吗伙计,在成为电影明星前我也跟你一样是个佣兵.哦,我还记得那些千钧一发生死悬于一线的时刻,而每次我只靠我的枪法和左轮手枪就能全身而退.真是一段美好的时光啊……
不用到又穷又是满地虫子乱爬的国家去签售,没有嗑药的导演和醉得七荤八素的摄影师,只需要打枪打到精尽人亡.那段日子简直美妙得像夕阳啊,老天,我想死它了.
嘿伙计,我有主意了.这是我旅行的最后一站,我有空,放假的时候我可以帮你一起搞掉那些盗马贼,我的左轮手枪还是很牛逼。而且这次我免费干活.
我还可以带上我的化妆盒,它可以给我上迷彩.嗯，不过它是我专用的.求你带我去找队伍吧.
库房里还有很多录像带,你买一盒,我给你来个金光闪闪的签名,伙计.
哦也,伙计,我还是过去的我.即使脸上涂了迷彩这个距离也在我射程之内.这个工作太牛逼了,我还能藏在草堆里.
很感谢你,医生.
你确定吗, 伙计? 我可不是出租车招之即来挥之即走.
