自己看. 你如果需要什么就来找我, 我是店老板Betty Fung. 别乱碰任何东西.
欢迎回头客
今天的特色菜很好.
Betty Fung的便利店是本镇唯一的. 满足你的快乐.
让我做点什么?
只是让你明白. 我没做任何改变. 必须要买些什么. 店面规定!
你妈妈没教你怎么说话. 没大没小的. 必须尊重老人. 这是店面规定.
你这个疯狂的混蛋. 我在经营商店.
别傻站着! 你过来帮帮我. 我受伤了.
禁止逗留. 你没看见牌子吗? 上面写着, "别在这呆着. 这不是书店." 快走开.
你给我钱干什么? 我并没给你什么东西. 你想让我做点什么吗? 噢... 看样子你忘了!
好了吗? 很高兴为您服务.
你弄坏了,你就得买下来. 店面规定.
小镇的大选择, 对吧?
你快点做决定!
你想买点什么?
Ok... 我看看... 你搞到什么了
这些东西扔店外的垃圾桶吧.
简直一文不值. 丢店外的垃圾桶里吧.
东西太多了. 我拿不出这么多钱.
一切看起来都好. 我会给你个好价钱.
你没钱了! 无法和你交易.
一切都很完美. 期待再次合作.
太过分了. 我帮不上忙.
好的.清仓甩卖.我这儿不是百货商场.
你在浪费我的时间. 下次没有什么想买的不要来打扰我.
你忘了什么东西, 我可不会去追你. 我是个繁忙的人.
钱放这儿是安全的. 你明天回来后再来取就可以.
你疯了!
我很好, 但是你带来了战争. 这里是便利店和电影专营店.
店里不准开枪. 我写到牌子上了. 你快停止你疯狂的举措. 这是店面规定.
看到微笑了吗? 我很高兴见到你.
你影响人家的生意.
快点,我快关门了.
你想要包色情杂志吗?
你很幸运. 今天是Betty Fung便利店的大日子. 我们有一个非常特别的客人. 电影传奇人物在这里签售他最新的电影"Wild, Wild, East."
Colburn先生是个大明星. 今天很荣幸他到这里. 对于你, 可是个特别的机会. 如果你买仅仅20美元的Wild, Wild, East, 盒子上会有Colburn先生的亲笔签名.
看可以, 但不要掏枪. 这也是店面规定. 不要错过这个机会. 仅仅20美元. 可是很畅销的.
我很快就会大量进货. 你这会看不到想到的,但是你很快就会回来.
机器很快搞好. 订单这就恢复.
没有！没有！没有！这不是美国的便利店,我不买卖枪.
我后面仓库里还有很多好东西. 品质像医疗用品一样好,但是我无法去拿. 是因为大猫到里面安家了. 我快疯了,得想想办法.
也许你可以考虑一下,如果你能解决那些大猫的话，我会卖给你写其它东西-都是高品质的东西。你到仓库大楼旁边的储藏室找找。
怎么回事? 我仍然听到猫的声音. 你还没搞定这个问题.
好极了! 现在我会卖给你想要的东西. 大量的东西可以选购. 为了消灭这些大型猫科动物我会给你提供更多的, 虽然这不符合店面规定. 不过这算特许经营.
嘿... 你确定一个不留的全搞定了吧. 这可耗费了我很多精力. 幸亏你解决了这个大问题...
