我叫Raul. 这是我租的仓库,你可以和我做些生意. 呵呵.
看…看谁来了！
我不需要朋友。
还有什么事吗？
你留着吧!
会花很多时间吗?
你是在威胁我吗?
我怀疑你在做梦
别傻站着! 我在流血!
随时可以交易
别紧张，我不要你什么东西
告诉我你想要什么
我需要更多空间。
你干啥呢？逛街？
是想交换，是吧？
你想把这东西卖给我？我真是太神了...
让我好好看看。
我是军火商，我不卖其它东西。
你可以留着这个，呃？ 这对我没有价值！
这东西我是不会卖的，不用那么黑，我做不到。
我们可以安排。
虽然只是一桩小买卖。
交易结束了，除非你还想要些其它东西。
物美价廉，我给你钱。
交易完成，下次需要再来找我。
你这是在浪费我的时间。
嘿，说你呢！你不能拿走那个。
太糟糕了，我只能拿这么多。
你比你知道的更接近死亡，我会踩着你的遗骸嘲笑你，你快要死了。
我从Arulco搞到一些不错的武器来丰富我的库存。通过战争，或者其他什么途径。你有兴趣做这类的买卖吗？
我会在城镇里时常与你联系。我不知道你什么时候需要，但我会很快的得到它。
现在没什么新的，但我很快会进货。
你竟敢威胁我！你疯了！你知道你在威胁谁吗，没人能威胁我Raul！没人！我的意思是没人敢！ 你以为你能威胁的了我？你这个愚蠢的小丑！
你简直要把我逼急了，你胆子不小敢威胁我。虽然你有胆量，但是很愚蠢。我应该照你脑袋来两下子，扇你几巴掌。
你这个小丑，愚蠢的人，你让我疯狂。你竟敢得罪我，我会让你好看。你明白了吗？我讲的够清楚吗？现在，别惹我！
哦，你简直要把我惹疯了。我告诉你多少次不要威胁我？五次？六次？七次，对吗？但你不想听。你不听我的劝告，你依旧我行我素下去。
你以为你很了不起，嗯？ 你认为你是个四肢强壮头脑简单的大兵，你就能随时随地的威胁我? 你打错算盘了，Raul需要教教你怎么放尊重点!
又来了，我告诉你，可你不听，你一心想着怎么招惹我，你不听你会后悔的，我敢保证。
什么？什么？难以置信，你竟敢这样，这可是最后一次警告。我警告你，我可告诉你过好几次了，但是你置若罔闻别说我没提前告诉你.
你以为你是谁？你认为我会怕你？你以为你能吓到我？ 哼，你想错了。你给我听好了，那是不可能的。你这个满嘴傻话顽固的蠢货。
你要是继续这样说话的话，我会给你好看。你敢威胁我，我会让你尝到苦头，巨大的痛苦，让你难以想象！
你不会再犯这样的错误了，永远不会。你永远也威胁不到我，我希望你听好了，嗯？我杀了你之前再说一次，最后一次。
浪费时间!
一个充满恐吓的人，一个妄图威胁Raul的人。嘿！我才不怕你呢，你什么都不是。
这样就好，我不想杀你。嗯，也许有那么一点点吧。
好多了，下次快一点。
你想卖东西给我？我收集各种古董的武器。十八世纪的手炮。 这可是非常罕见的家伙, 我知道有一个在Varrez镇。 我可以去安排。
我注意到了你看巴雷特M82A2的眼神，我给你一个好价钱吧。我给你百分之五十的折扣，怎么样？如果你找到我的手炮的话。这可是个不错的交易，好好想想吧。
你是个聪明人，我希望手炮的主人没有问太多。枪的状况并不重要，所有人的状况也不重要。给我你想卖给我的东西，咱们做个交易怎么样？
不要嘲笑我！我的耐心是有限的！
好吧！这是我能做的最好的。不要惹我不高兴！
就像我承诺的这把巴雷特我降价一般表示感激。这是个聪明的选择，不是嘛？ 这可是把优秀的狙击步枪。
照顾好你自己，等战争结束的时候，再谈谈咱的生意。
