你干啥？我是 Jerry Melo... 让我来带你们去Tracona。你们的路费Enrico Chivaldori已经支付过了。很乐意带你们同行... 维修工刚刚完成几分钟前的修补工作。
正好坐六个人哥们，多了会坐不下了。咱可是专业的。很好，很好，我马上回来找你。
任时光匆匆流去，我只在乎你...
是有很多噪音，不过已经有人检查过了。
不得说其实我想要带点其他的什么东西回去, 你懂吗, 伙计
我想也许你应该向东…就像之前那样。
别碰它，放下！
见鬼...不！你开了一个坏头。
我搞砸了...伙计
伙计，我对这种情况有点紧张。
也许我在回来的路上得多花点工夫。
我们超载了伙计，六个是上限，也许你得想想办法。
我们已经试过了不是吗？有六个位置，再数数人头。
咱直升机上面还有空呢，妥妥的能做六个人。
每个人都坐好了吗？这次滑行可不算很顺利...好运常伴！
看起来我们像是被什么击落了... 别开玩笑，你试试开一个石头飞行。嘿Tracona欢迎你。
你的笔记本看起来不太行了... 拍拍看行不行。看来要有段时间无法和外界联系了。大概想买另一个的话得去Varrez镇了。嗯，我想想，应该是在东边。
我？我往西走，我回Arulco。穿过边境前我会想办法通知Enrico那家伙，说你把发报机搞坏了。享受你们在这的美好时光吧，顺便带点好东西回来。
我快结冰了，伙计。
至少你的屁股还完整无损，我觉得还挺不错的，不是吗？
我是个飞行员...不是突击队员。注意点伙计，别把我惹火了...
准备好了吗？系好安全带，下一站Tracona。本旅程没有飞机餐。
伙计，算我欠你的。
这就是我得到的感谢？
看起来已经全负荷飞行了，我了解它各种隐秘的操作手段。好酷啊哥们。给我个指令，我去操纵它。
为什么要飞往Tracona？我认为没有理由飞往那里。
我认为你真的应该去Varrez。
