我的名字是Rudy Twoskidoo。
很高兴见到你。
小心指挥官Morris，他是个很自私的人。
这儿很热，每天都烤太阳。
嗯，我不能拿任何东西，在这儿他们随时可能检查我的储物柜。
你不想和我交个朋友吗？
指挥官Morris就是这样的说话方式，我不喜欢。
我很单纯，我可以杀生。
呃，往北走，这儿没有和平。
我必须去工作了。
为了回家，我还有一堆事要做。
所有的人都会是你的敌人。
去杀士兵！不是我！
我来自遥远的北方。到Tracona做电源管理和能源效率的研究。现在我支撑着整个厂子，这可不简单。虽然我处理的很好，但是我并不喜欢。不过他们不让我回家。
我想念我的姐姐和妈妈，他们都是很好的人。我不喜欢指挥官Morris和隔壁的导弹基地。他也不喜欢我，他大多数时候都是大吼大叫，并且醉心于争夺。
我恨他，他是个邪恶的人，还有他那个邪恶的导弹基地。幸好你们来消灭它，等你们摧毁了Morris的基地，我就回家和家人团聚。
你们能来真是太好了，我会帮助你们的。指挥官Morris是个邪恶的人，幸好你们来消灭他，等他滚下台了，我就可以回家了。
我知道一条无人看守的通往导弹基地的道路。途径鼓风机的大隧道。这很危险，但是每天有很短的时间它会停止工作，你必须在它重新开始前迅速通过。如果慢了，你就像海鸥钻进了喷气式引擎里。
当风扇要停止的时候就会发出维修警报，警报停了就会重新运行。你们从鼓风机这儿过去，一定能给Morris一个大大的惊喜。你拯救了我，从这个邪恶的国家中。
我想是时候行动了。我听到鼓风机的警报声了，你难道不想去了。我期待你按照计划去干掉Morris。
很抱歉让你看到我现在的样子。我想协助一起对付指挥官，用一个秘密的方式，但是今天已经停风机维修了。你应该也听到警报了。
这是唯一的途径，我想是时候了，把鼓风机用炸药引爆。这会产生很大的动静，让每个人都知道你们来了。准备迎接一场恶战吧，那边可能很多士兵等着你们。
还不习惯新朋友的这种说话方式。
谢谢你，我准备去死了，去祖先那里找到永远的安详。
