Doctor Mark Kranhuim
在勇敢的，长达十年的服役生涯之后，Needle没能通过一年一次的强制性身体检查，而被迫提前退役。很遗憾， Mark Kranhuim医生原本就恍惚的右眼进一步的退化，这对他和他的小队都是很危险的。目前，他在纽约的法医办公室找到了一份兼职夜班验尸官的工作。 ±
Gary Roachburn
Gary Roachburn，人所共知的Roachburn家族的一员，也是家族中第二个加入组织的人。在他的父亲——上校Leon Roachburn突然的意外故世之后离开了我们。后来他在美国做了一阵子不切实际的政治家。现在，他在Camp Takaddata工作。 ±
Samuel "Sam" Garver
在一段杰出的佣兵生涯之后，Sam Garver带着他的养老金来到了Florida Keys(佛罗里达南端一连串小岛，十分有名的渡假胜地）。他将自己的黄金岁月花在了经营以他自己名字命名的美洲鳄鱼养殖场和礼品商店上。商店的位于77号高速公路边上，以出售每一把都有单独编号的优质战刀与配套军靴而闻名。 ±
Glen "Boss" Hatchet
Boss Hatchet一直说他要活着从这行退休，他真的做到了。他看准时机，开了一家叫作“Victoria Waters' Vintage”的汽车维护和修理行。Glen已经刀枪入库，马放南山。大家可能还记得在去年的A.I.M的圣诞晚会，他狠狠揍Bernie Gloveless博士一顿的事情吧。 ±
Smoke Peterson
在A.I.M的服役的这些年中，可怜的Smoke Peterson总是被人取笑。一些家伙如果开始说笑话，最后的主角肯定就是Smoke。这一次他被靴里的小石子转移了注意力，结果随着一声巨响，Smoke烟消云散，告别这个世界。 ±
Jimmy Upton
很不幸，Jimmy Upton仍然恶习难改。他在非营业时间内被发现在位于底特律西南部的一家银行里。尽管Upton强烈否认行窃且没有发现作案工具，他还是被判在州立监狱服刑5年。刑满之后，Jimmy被计划送回俄亥俄州，为再上一次的入室行窃案继续剩下的7年刑期。 ±
Doc Koolhan
Doc Koolhan从A.I.M辞职后将精力集中在了他的医疗实践上。有好几年，他在的黎波里(利比亚首都或者黎巴嫩港口城市)开了一家免费诊所。然而在六个月前，他关闭了一直全日开放的诊所，加入了无国界医生组织（DWF，Doctors Without Frontiers）。目前，确信他正在这家组织的突尼斯的分部工作。 ±
Wink Dickerson
强而有力的投掷，毫无准头的命中。以此而闻名的Wink Dinkerson终于接到了都要等了一辈子的电话。受大幅度削剪预算制约的Expos蒙特利尔队，开始无条件的寻找投手。接受了一个140加元每周的合同后，Wink成为了这个棒球俱乐部开始运转的第五个投手。  ±
Mary Beth Wilkens
我们要报告一个最不幸的事件。去年八月，Mary Beth在自己公寓的台阶上被一名男性孤身枪手杀害。当时她手里正拿着满满日用品走向家门口，这个持续骚扰了她数月的疯狂的爱慕者给了她一个意想不到的结局。Mary Beth积极向上的态度和果断坚决的精神将永远陪伴我们。 ±
Lt. Bud Hellar
中尉Bud Hellar在离开这里之后换了许多工作，从为Rush Limbaugh作私人保镖到在五角大楼的泊车都有。他平静的离开了我们，但是他的忠诚与坚定不移的奉献精神应当被我们记住。最近，听说他在一家为烟草公司作安全顾问。不过这消息还没有得到证实。 ±
Larry Roachburn
在八次戒毒都没有成功之后，A.I.M别无选择，只好取消了Larry Roachburn的成员资格。就我们的理解，Larry父亲的死给了他相当大的打击，并让他再次试图戒毒。我们希望他这次的努力会有好的结果。 ±
Edward "Ears" Stockwell
自从Ears Stockwell在十八个月以前递交了辞职报告后，我们再也没有关于他的消息了。不过，说实话，我们也没尽力去联系他。 ±
Murray "Moses" Ebstern
Moses认为已经是时候了，他决心要离开这里去过一种新的生活。他加入了不到五十岁就从A.I.M退休的行列之中。Ebstern在市中心区开了一家餐馆。仅仅经营了两年之后，Murray的餐馆就因其优质的熏肉而在新德里盛名鹊起。 ±
Patrick "Screw" Phillips
Partrick Phillips离开了A.I.M，就这点得承认有些遗憾。由于一些涉及Screw违反规定的事至今还没有解决，Partrick觉得以后的职业最好是追寻自由。最后告诉大家，他正为一些新成立的东欧国家工作。 ±
Russell "Rusty" Hunter
Rusty以A.I.M头号爆破专家而著称，也由于深厚的专业知识得到尊敬，还有，嗯...他也是这一群人中最正常的一个。最近，Russell Hunter延长了他的休假时间去一家电影特效工作室出任主管。不过对于A.I.M来说还是幸运的，因为这里去年又发现了一个爆破领域内的天才。 ±
Doctor Bernie Gloveless
Bernie在A.I.M的工作时可以被描叙为告密者。由于他拒绝让出医师的位置且被很多同事怨恨，A.I.M不得不强行解除了他的职位，他现在被一家国际保险公司雇佣。很可能你想起他来，只是在被送去作一年一次的强制性身体检查的时候。 ±
"Unusually Ruthless" Reuban
在潜逃数年后，Reuban最终被抓到并遣送回罗马尼亚，他现在正为杀死妻子及家人的六件命案而付出代价。尽管Reuban可能永远不能享受到自由，但他以乎已经适应了现在的环境。他在监狱的职责包括画风景画和做木雕，这些为他赢得了许多比如“优秀服刑者”的称号。 ±
Pops McGillicutty
在数年不断劝说Pops McGillicutty退休失败之后，A.I.M被迫制定了一个到85岁就强制性退休的制度。Pops开了一家网上葬礼沙龙，主要为一些令人尊敬的佣兵举行葬礼。 ±
Col. Leo Kelly
被人们称作佣兵中的佣兵的上校Leo Kelly，在克罗地亚战争之后就从人们视线中消失了。我们的一些人宣称曾看见他带领一个突击队出现在Napir丛林，不过，他的名字确实作为战争技术指导而出现在史提芬西格的最新战争电影的演员表中。然而，还没有任何官方消息说明他在哪儿。 ±
Tex R. Colburn
我们最华丽酷炫的一名战士——Tex Colburn，在上交了武器，退出组织之后，开始实现他的明星梦。他主演了《Much Dust, Many Bullets》，在日本关西成为了一颗冉冉升起的电影明星。他还由于在经典影片《Attack of the Clydesdales》和《Have Honda, will Travel》的表演而受到好评。 ±
Hurl E. Cutter
Hurl，那个总是需要医生的人已经失踪九个月了。在仔细查了医院记录和哈瓦那地区的每一具无名尸体之后，还是没有他的线索。Fidel Dahan再三关注他失踪的情况，但警方已决定不再继续对他的调查。 ±
Biff Apscott
Biff Apscott是位真正与众不同的佣兵。大家不会忘记他所具有的，那种年青人特有的进取心，这表现在他总是试图提醒别人他们很勇敢。尽管有些令人难以相信，我们必须意识到他已经建立了自己的佣兵组织,而且几乎在有些方面试图与A.I.M竞争了。但我们也没有必要太担心。 ±
Major Spike Scallion
Spike Scallion的离开对于A.I.M是个大损失。在任何情况下他都能以自己的风范与坚定不移的指挥能力让在他这一边的人心里踏实。少校Scallion在一份高额而且长期的北朝鲜军事顾问的合约上签了字，而我们不够丰裕的合约则没有说服他留下。 ±
Dr. Raffitto "Raffi" Leevon
Leevon，那位医术常常引起争议的医生在年初没有任何告知的情况下便跳下了A.I.M这条船。显然，他已经换了个名字登上其他的船了。Raffiman医生和他讨厌的Cajun（移居美国路易斯安纳州的法人后裔）的弟兄们——Rotis和Haggis，应该已经用汤匙和敲击找到在音乐中的世界了。 ±
Mike
在谈判一份薪水更高的合约时候，Mike神通广大的得知了他的雇主们在报怨他的要求过于夸张，Mike随即便退出了谈判。没有人知道他现在在哪里，以及相关他的任何事情。从他那里收到的最后一封信，邮戳是一个小村庄，名字我们忘记了。失去他让人伤心，所以我们宁愿不去回忆。 ±
Hector Alvarez
自从在扎伊尔受了重伤之后，Hector Alvarez永久的丧失了医疗能力。他用保险金在他的家乡——委内瑞拉的玛格丽塔开了一家提供海边住宿与特别早餐的旅店。旅店每天的最低价是49.99美元，所提供的名为“Cool Hand Luke - All the Eggs you can Consume”的早餐吸引了很多来自德国的游客。  ±
Johnny "Snake" Edwards
人们都称他为可信赖的老先生。他最擅长的就是不让人注意的走来走去。很遗憾，所有的这些在他的幕碑上仅仅反应于“死于战争”几个字。Snake的死是一个不必要的外交造成的悲剧，当Alan "Spam" Webster和一群本地人谈判让他们缴械投降时，Snake被打中一枪，正中双眼之间。  ±
Speck T. Kline
Speck从来没有适应佣兵的生活方式，他的身体也使得大多数人认为他不符合我们的期望。很可能这就是为什么他决定成立一个佣兵组织与A.I.M竞争的原因吧。我们祝他好运，也认为他很快就需要这个了。 ±
Willy "Weasel" Augustin
Wee Willy，也被人称作黄鼠狼和大喇叭，常被他的雇主们当成廉价的耳目来监视他的队友们。由于判断不准确，Augustin最终得到了报应。在为老婆成功骗到福利金而兴奋的吹口哨之后，他妻子回到家拿到钱就立刻把他甩了。  ±
Timothy "Leech" Jenkins
摆脱Leech并不容易。他固执的癖性加上绝对不服从命令使我们别无选择，只有将他监禁。经过五次这样的监禁后，他被要求递交辞职报告，当然他拒绝了。因为一旦他被我们解职，A.I.M将为此付出一大笔钱。所以直到今天他仍然为此而纠缠组织。 ±
Lance Fisher
由于持续不断的与Victoria Waters发生个人冲突，Lance被要求递交辞职报告，作为交换他可以去西点军校。他接受了，现在在西点作伦理学和撤退战术的讲师，在这方面他刚出版了书，名为《Beating a Path to Safety without Screaming》，这本书被大多数军事学院的图书馆所收录。 ±
Dr. Margaret "Stella" Trammel
Margaret是第一位加入A.I.M的女性，这一点将被大家永远的记住。除了在激烈的战斗中的表现外，Trammel医生也因为曾建立“联谊会”为基地的女性介绍对象而被人们怀念。她最近在Virgin群岛开了一家小小的家庭技能训练所。 ±
Doctor Eli Summers
Summers医生是个爽快有礼貌而且受欢迎的人。尽管A.I.M对于他要离开组织的决定感到遗憾，我们仍然很高兴的告诉大家这个优秀的医生已经把自己的业余爱好变成了职业。他在打Seniors Pro高尔夫巡回赛，而Eli在Pebble海滩的Depends公开赛中获得第四，他赢得了荣誉。 ±
Elroy B. Tolken
他走了，我们既不在乎，也不关心。有人在乎吗？ ±
Bruce "Skitz" Bonner
Bruce Bonner走人了——是被开除的！虽然在我们的花名册上重新加上一个优秀的爆破专家的名字会是个很艰难的决定而且也不容易做到。但是在有了八次被监禁的记录之后，Skitz最终被组织除名。尽管对他进行了严格的治疗并加上21次的电击疗法，Skitz仍然因为精神病犯罪被监禁在Saint Michael的医院里。 ±
Walter "Wally" Yuntz
有人曾说过，如果Wally没有走霉运，他也就没有其他运可以走了。当得知他的视力确实有问题后，Wally决定去做纠正手术。手术预计可以使他的射击精确很多，但是有着丰富使用经验的Yuntz激光这次却出现了设计错误。现在他完全全瞎了，他和他的花栗鼠现在为打Seniors Pro高尔夫巡回赛的Eli Summers医生作杂役。 ±
Herman "Turtle" Regents
也许，Turtle的辞职理由可以很好的从他的辞职报告上得到解释：“战斗对我来说有些太多了，我觉得我已经精疲力尽了，我别无选择，只有马上辞职。”后来我们听说，Herman在芝加哥作缓刑犯监督官。 ±
Marty "Kaboom" Moffat
这是我们所有诉讼案中最特殊的一件。Kaboom，据说由于拆除炸弹引信时被炸伤了大脑而死亡，这样我们依据他签名的捐献卡把器官捐献给了别人。但他的家人坚持认为当时Kaboom并没有死。我们的法律部门建议我们不要就此过多解释。 ±
Reverend Clyde Potter
由于无神论者们持续不断的抱怨，我们终于把随军牧师这个职位，以及唠哩唠叨的Potter，这个利用率最低的人物，一同从A.I.M.中去除了。离开这里之后，尊敬的Clyde Potter在马里兰州巴尔的摩的一座基督教教堂中找到了一个职位。他现在否认曾为我们工作过，同时也退回我们送出的养老金支票，并拒绝接听来自我们的电话。 ±
Megan "Sparky" Roachburn
作为家族中唯一的女性，也作为最后一位离开A.I.M的家族成员，Megan的辞职意味着伟大的战争家族Roachburn的结束。Sparky找到她以前一直想作的工作——一名凯玛特超市（KMART）的诚实店员。尽管她称离开这里是想看看收银员的报警铃是否真的那么令人厌烦。其实，她还是愿意待在商业街而不是战场。 ±
Dr. Mitch Shudlem
Shudlem医生，从来就没有适应在战争中产生的鲜血与纱布。经过长时间的思考之后，他回到了鲜血和纱布之中——在产房的。他现在在圣玛丽医院为未婚妈妈们做产前辅导。他说回到产科医院感觉太好了，并开始怀疑以前为什么要离开。  ±
Howard "Carp" Melfield
没有专长但仍然受到爱戴的Carp，负责组织的后勤工作。Howard Melfield照料成员的身体健康，生命安全，退休保障等等等等，甚至牙齿的排列次序。他也优雅的坐上了圣诞晚会组委会主席的位置。 ±
Carl "It" Goodman
选择他主要是因为有超强的力量。当然，这些年来Carl比起一只撬棍更让雇主们满意的原因，还有他简单而又不具侵略性的个性。离开A.I.M后，这个好人回到了职业摔跤手的世界——他称之为每一次比赛都是真正的冒险地方。朋友和摔跤迷们每周六都很高兴可以在Pay-Per-View's Wrestling Extravaganza的节目上，看到这个前地下佣兵的表现。 ±
Vincenzo "Vinny" Massimo
Vinny在A.I.M中服务的那些年里，他的个人档案是完美无缺毫无瑕疵的。这个聪明的腐败分子自被同伙控告敲诈和偷税，然后被A.I.M停职后。无数的反面事件被暴露出来，包括了扒窃自动贩卖机，给赛马偷偷注射杜冷丁，给某个奥林匹克水球队充当皮条客等等。我们相信，他不会再回来了。 ±
Captain Bob Adams
尽管拥有一名战士的素质，但Bob Adams却从未对空战产生过激情。所以当一年前Adams上校从组织退休，转而进入了一家美国航空公司时，大家都不觉得奇怪。然而很不幸，在飞一个地域性的近距离单程航线时，一阵风使他的飞机失去了控制。他在刚刚过去的七月坠毁并死在了凤凰城附近。  ±
Hamous
Hamous的处女战发生在Metavira，他也得到了我们的一位主管——Jack Richards的强力推荐，得以以一名实习生的身份加入组织。很遗憾，可怜的Hamous没有攒够钱去买那种他非常渴望得到的小货车。所以他在巴黎附近偷了一辆。事实上，那是一辆冰激凌货车，而且有人看见他朝伊斯坦布尔的方向驶去了。 ±
Anita "Mouse" Backman
Anita的离开是最省事最安静的。得知她的超能力后，她和Margaret "Stella" Trammel医生同时递交了离职报告。在我们理解中，她们一起去了维京群岛，在那里，Anita在Trammel新开的诊所中的兼任护士与接待员。 ±
Jack "Postie" Durham
邮递员先生有一个目标，就是要成为组织将后悔接收进来的那个人。大家对邮寄服务的不满最终使得Jack回来时没有了薪水。后来他被顾客服务部接收，据说现在投诉信的数量已急剧减少了。 ±
Col. Leon Roachburn
上校Leon Roachburn是一个负责的士兵和大多数人的良师益友。他在圣诞之夜死于由自己的房车引起的火灾之中。显而易见，他留下的遗产价值会超过一百万美元。但没人料到，他的孩子们没有得到一分钱，反之，Pamela Sue Anderson成了唯一受益人。 ±
Roger "Dyno" Wittman
Roger，他总是试图象个男孩一样，但他看起来实在不象。可以理解，一些家伙总喜欢在清理枪械的时候拿他取笑，终于，他开始意识到这是由于还没找到合适他的职业的缘故。后来我们听说，Dyno在Green Hippo作冰上动物演员。 ±
Alan "Spam" Webster
Alan Webster在组织的时间很短但却难以忘怀。他作为停火协定执行者的任务似乎妨碍了他的极富侵略性的个性，甚至危害到他所在小队的安全。在Maupaa的事件导致ohnny "Snake" Edwards的死亡后，A.I.M再也不能容忍他的无能。Spam于1998年3月不光彩的在军事审判中被解职。  ±
