³ Intercept一号通缉令 ³
Intercept是一家国际私家侦探机构，它的唯一任务就是搜寻逃脱正义审判的人。对罪犯活要见人，死要见尸，否则通缉令不会终止。 ±
³ ² 档案号： 00-1357 - 奖金: $20,000 ±
³ ² 发布日期：1996年9月4日 ± ± ± ±
²  姓名：Richard Ruttwen ±
²  绰号：Slay ±
²  国籍：加拿大 ± ± ± ± ± ±
家庭背景：家庭成员全部去世。1995年8月14日妻子索菲和妹妹卡特琳被路过的枪手枪杀。由于证据不足，Rutten的谋杀案例已经结案。 ±
判刑记录：缓刑3年。少年犯罪记录——因在中学舞会上使用散弹气枪被判罪。 ±
典型案例：1997年在克罗地亚解放日暗杀了2名克罗地亚政治家，被克罗地亚警方悬赏捉拿。2名受害人都被指控有勒索和合谋谋杀罪名，在当地议会门前被枪杀。 ±
个人资料：全球出名的狙击射手，习惯在大楼屋顶瞄准受害人射击。追捕他的政府组织同时也乐于雇佣他。 ±
最近露面地点：在摩洛哥（北非国家）某地的消防通道出现。 ±
³ Intercept二号通缉令 ³
Intercept是一家国际私家侦探机构，它的唯一任务就是搜寻逃脱正义审判的人。对罪犯活要见人，死要见尸，否则通缉令不会终止。 ±
³ ² 档案号： 01-1465 - 奖金: $20,000 ±
³ ² 发布日期：1997年8月18日 ± ± ± ±
²  姓名：未知 ±
²  绰号：魔女，MOM ±
²  国籍：英国苏格兰 ± ± ± ± ± ±
家庭背景：出生家庭资料暂缺，养父母是绵羊牧场场主麦当劳夫妻。自从养父母于1979年卖掉产业定居到伦敦市(英国首都)后，MOM就开始到处漂流。 ±
判刑记录：2年监禁，少年犯罪记录——将臭气弹放进施里纳马戏团小丑的裤子里并使之爆炸。禁制令——苏格兰场（英国警察总部)禁止其进入英国地区。 ±
典型案例：蓄意谋杀，攻击造成人身伤害——去年在圣诞节游行时，她将芥子毒气手榴弹投掷到圣诞老人的驯鹿面前，导致120人死亡，1500人受伤，扮演圣诞老人的前任英国高级官员兼外交官约翰.比格斯在事件中当场丧生。 ±
个人资料：使用沙林和其它毒气来进行暗杀，因杀人时候总是怏及无辜而臭名昭彰。据说她喜欢成为头条新闻人物，并且用剪贴薄来保存有关她的报道。 ±
最近露面地点：在亚伯丁（英国城市）的报摊把所有当地报纸都买了一份。 ±
³ Intercept三号通缉令 ³
Intercept是一家国际私家侦探机构，它的唯一任务就是搜寻逃脱正义审判的人。对罪犯活要见人，死要见尸，否则通缉令不会终止。 ±
³ ² 档案号： 02-1618 - 奖金: $20,000 ±
³ ² 发布日期：1997年12月19日 ± ± ± ±
² 姓名：Kris Carver ±
² 绰号： The Impostor ±
² 国籍：美国。 ± ± ± 据知他同时持有伪造的加拿大、英国、澳大利亚、南非、俄国的身份证和护照。 ± ±
家庭背景：是家里的独生子，从小就住在父亲开的肉铺的楼上。Kris四岁时，他母亲被杀害，脖子上有一条很大的割伤痕迹。警方在现场发现了一把锋利的玩具屠宰刀。警方认为是他做的，但是鉴于年龄无法对他进行指控。 ±
判刑记录：攻击导致人身伤害，少年犯罪记录——因为争执而把自己的姓名的首字母刻在同班同学的背上，被判处6个月的缓刑。攻击殴打——因为女朋友拒婚而将她的中指砍掉，被判刑2年。 ±
典型案例：连环谋杀——警方认为Kris把受害人的尸体都用木材切碎机处理掉了。一个住在他附近的店主在架篱笆的时候发现了尸骨的碎片。 ±
个人资料：伪装大师。以杀人的高效率而自夸。喜欢用的武器是切肉刀。 ±
最近露面地点：在美国佛罗里达州的盖恩斯维尔市的五金店购买木材切碎机。 ±
³ Intercept四号通缉令 ³
Intercept是一家国际私家侦探机构，它的唯一任务就是搜寻逃脱正义审判的人。对罪犯活要见人，死要见尸，否则通缉令不会终止。 ±
³ ² 档案号： 03-1876 - 奖金: $20,000 ±
³ ² 发布日期：1998年1月3日 ± ± ± ±
² 姓名：Tiffany Eddie ±
² 绰号：无 ±
² 国籍：美国、意大利 ± ± ± ± ± ±
家庭背景：暴徒 ±
判刑记录：判刑6个月——违法贩卖酒类和传播枪支。判刑2个月并罚款5万美元——逃税和诈骗，14年没有申请纳税。 ±
典型案例：谋杀——在纽约市(美国主要城市)的联合国大厦门前枪杀了来访的中国代表团的一名优秀成员黄曙（音译）。 ±
个人资料：黑社会匪徒兼自由职业杀手。警方认为他应对下列暗杀案件负责——山姆."比萨饼". 格里莫多、约翰尼."奖章" .库兹、以及路易 吉."六指".伽迪里欧。最近因为误杀了一名他以为是鲍比."亚洲人".曹的联合国人员而受到国际刑警和黑社会的追捕，潜逃中。 ±
最近露面地点：在联合国广场狂奔，身后是五个紧追的黑衣人。 ±
³ Intercept五号通缉令 ³
Intercept是一家国际私家侦探机构，它的唯一任务就是搜寻逃脱正义审判的人。对罪犯活要见人，死要见尸，否则通缉令不会终止。 ±
³ ² 档案号： 03-1883 - 奖金: $20,000 ±
³ ² 发布日期：1997年6月6日 ± ± ± ±
² 姓名：Theodore Rexall ±
² 绰号： T-Rex ±
² 国籍：美国  ± ± ± ± ± ± ±
家庭背景：出生于美国蒙大拿州偏僻地区的一个大家族。 ±
判刑记录：罚款和短期入狱——非法越境、扰乱治安、毁坏树林，在反政府集会上的颠覆性活动。 ±
典型案例：谋杀——被怀疑绞杀了惠普勒法官。惠普勒法官作出了有利于同性恋夫妻的裁决，之后的第二天晚上被杀害。蓄意破坏、颠覆、谋杀——多次企图破坏国际组织NATO(北约)、NORAD（北美防空联合司令部）、EEC（欧共体）的建筑物。 ±
个人资料：蒙大拿州民兵协会领导人。坚信自己是为维护人权和自由而战。信奉美洲原住民（指印第安人）的生活方式。痛恨支持美国政府和技术进步的人。 ±
最近露面地点：在海伦娜（非洲南部的一个小岛，英国海外领地）的民兵训练营地训练新人。 ±
³ Intercept六号通缉令 ³
Intercept是一家国际私家侦探机构，它的唯一任务就是搜寻逃脱正义审判的人。对罪犯活要见人，死要见尸，否则通缉令不会终止。 ±
³ ² 档案号： 02-1571 - 奖金: $20,000 ±
³ ² 发布日期：1998年2月15日 ± ± ± ±
² 姓名：Sammy Elgin ±
² 绰号：The Druggist ±
² 国籍：英国 ± ± ± ± ± ±
家庭背景：出生于工人家庭。从小和父亲一起在家庭经营的杀虫剂工场日夜劳作，在那里对致命化学品产生了兴趣。1988年毕业于牛津大学，取得了药理学的学位。 ±
判刑记录：判1年入狱——把带有沙门氏菌的鸡肉提供给欧洲迪斯尼公司开拍的电影“三个火枪手”。 ±
典型案例：谋杀——4名上议院议员死于持续六天的流感所引起的并发症。这4名议员死前一周和皇太后共进下午茶。据说Druggist潜入皇宫，伪装成王室总管，将士的宁（一种中枢兴奋剂）放进食物中。 ±
个人资料：认为把食物、酒精、非法药品、致命药品混合在一起是一门艺术。主要下手的目标——政治家和娱乐界明星。喜欢花很长时间来设计调和新药品和改进致命药品。有些他的受害人中毒后要几个星期后才会药效发作。 ±
最近露面地点：巴格达市(伊拉克首都)的一家化学药品公司。 ±
