“闻一闻？”
48
一小袋美食家鸡肉面条汤，一束秋海棠加大蒜，一个陶瓷汤碗——让人愉快的组合。
“生日快乐，少年人”
56
雏菊、水仙花和蒲公英，插在三个漂亮的气球中间，一张生日快乐卡插在里面，在你不顺心的时候送上美好的祝福。
宿醉中
66
两朵黄玫瑰，两朵白百合，和两门迷你康乃馨高射炮，和一些巧克力咖啡豆一起有品味的放在一个咖啡杯里。记不起她的名字？不用担心。只要带上我们的制式卡“我永远不会忘记你。”
永远不要说再见
57
一份精致的葬礼组合。富士菊、雏菊和垂柳，装饰在一个可爱的、两个烟灰缸大小的水晶碗里。
让你见识一下
38
一些精选的季节性水果摆在一个浅浅的篮子里。毕竟你还有可以吃的。（圣诞节期间加10美元可附送水果蛋糕）
大自然的礼物
41
一些分了类的绿叶植物插在宽大的柳条篮子里。请注意，这些植物不是给您吸烟的。
异域的风流
68
一个锯齿口的玻璃花瓶中天堂鸟、紫罗兰和各种绿叶。适合一个皇后的组合。
‘给我点爱吧’
45
菊花、标准的迷你康乃馨、一些修建过的花草，和装在大纸箱里的一个8英寸的忧愁的TEDDY熊，它正寻找一个温馨的家。
狂欢节花束
69
一束精选的勿忘我、牡丹、猫柳、金鱼草还有香蒲，放在浅浅的白色小篮子里。让她知道，你正思念着她。 
‘你喜欢某些事物，就会讨厌另一些。’
65
送一打我们美丽的无刺玫瑰给你喜欢或憎恶的人，我们有各种颜色可以满足你的需要：红玫瑰表示“我爱你”，黑玫瑰意味着“去死吧”。（黑玫瑰要多加20元）
