加农炮
e should never comthTInXtHggOrNwYdHqTYGAWGK@LxiE^wY_r{tgzQi{Hnc_XW]jdvVeHwcr@o@UJA2程序员是最棒的......哦......也许不是。因为这个信息可能大家看不到的......
JA2程序员是最棒的......哦......也许不是。因为这个信息可能大家看不到的......
Glock 17
Glock 17
奥地利出品的深受军官喜爱的半自动手枪。全球通用的防身武器。
Glock 18
Glock 18
GLOCK 17的全自动版本,这支奥地利手枪专为军事用途设计。
Beretta 92F
Beretta 92F
这种意大利制造的双动手枪有很大的杀伤力。
Beretta 93R
Beretta 93R
Beretta 92F的表亲，小巧玲珑。在近距离交火的时候，这支全自动的冲锋手枪是你最好的朋友。
.38 S&W
.38 S&W
深受蓝衫人（美国警察）喜爱。这种美国手枪是全球最通用的警用左轮。
Barracuda
Barracuda
辣手神探的弟弟喜欢用的手枪。这种比利时左轮是许多美国警察的佩枪。
沙漠之鹰
沙漠之鹰
这种手枪以前由以色列生产，它象手持核武器一样轻巧而威力巨大。现在由美国生产。
Colt .45
Colt .45
上帝创造了人类。但是上个世纪以来，这种手枪让他们更乖乖听话。
MP5K
H&K MP5K
这种德国造的冲锋枪是死硬恐怖分子和南美贩毒集团的必备武器。
MAC-10
MAC-10
美国的Uzi冲锋枪。在迪斯科年代出产，这种武器从热带雨林到极地冰原大显神通。
Thompson
Thompson M1A1
Thompson冲锋枪的继承人，它在芝加哥黑帮打斗的街角和二战时诺曼底的海滩大出风头。
Commando
Colt Commando
M-16自动步枪的小型版，美国大兵用它来对付吵闹的邻国和讨厌的独裁者。
MP53
H&K MP53
Heckler and Koch公司冲锋枪族最新式的枪型，由于其开火时枪口上跳厉害，不推荐在室内使用。
AKSU-74
AKSU-74
俄国内务部特种部队Spetsnaz的制式装备，在开火时枪口焰能烧焦你的眉毛。
P90
FN-P90
比利时生产的世界上最先进的冲锋枪，很多特种部队都对它青睐不止。
Type-85
Type-85
便宜，简单，威力大。这种武器被大量制造，是中国军事设计原则的体现。
SKS
SKS
这种极其普便的半自动卡宾枪曾经被世界上大多数共产党国家使用。
Dragunov
Dragunov
用俄国军队的方式来解决敌人。这种步枪让全世界的军官感到害怕。
M24
M24
M-24发射7.62mm子弹可在两秒钟之内击中一英里以外的目标，它的准确性是不容置疑的。
Steyr
Steyr AUG
这种步枪有一个绰号：“罪恶突击来复枪”，它将在不久的将来成为奥地利军队的标准配备步枪。
G41
H&K G41
中枪后的感觉比畅饮德国lager啤酒后的头痛还厉害！这支G41将成为你敌人的噩梦！
Mini-14
Ruger Mini-14
这种Sturm Ruger步枪是70年代时仿制W.W.II Garand而生产的。它是给二战幸存者的一份珍贵的礼物。
C-7
C-7
这支步枪喊着加拿大人的格言：“美国大兵可以做的，我们能做得更好。”它使每个佣兵梦想成真。
FA-MAS
FA-MAS
被法国军队称为“喇叭”，这支粗大步枪枪长二英尺半，性能与M-16相当。
AK-74
AK-74
这种步枪注定成为俄国的最大的出口货物之一,仅次于战术核弹头。
AKM
AKM
这种AKM是AK-47的最新款式，它的使用者多为越南人、阿富汗人和劫持飞机者。
M-14
M-14
美国人熟悉M-14就像熟悉苹果馅饼和7月4日一样。它能为军人带来胜利。
FN-FAL
FN-FAL
有一句话“帮帮我！我被这支FN-FAL压得伸不直腰了！”这可是件大家伙。
G3A3
H&K G3A3
别小看这件好像是用金属片和塑料拼起来的玩艺，它能将你的头打爆。
G11
H&K G11
突击步枪的中的保时捷。一秒钟发射三发子弹，撕裂防弹衣取敌人性命就像切黄油一样简单。
M870
Remington M870
这枝泵动霰弹枪是用钱能买到的最万用的武器之一。它能被用于狩猎，家庭防卫，以及开锁。
SPAS-15
SPAS-15
这种看起来很恐怖的意大利半自动猎枪已经被好几个国家禁止使用。
CAWS
CAWS
这支德国美国联合研制的实验用CAWS(近距离攻击武器系统)正适合用于血腥大屠杀。
Minimi
FN Minimi
这支轻机枪，也被称为C-9和M249。特种部队都知道它是大名鼎鼎的火力压制型武器。 
RPK-74
RPK-74
这种轻机枪是最新的俄制班支援武器！遇到它的敌人要“四散逃窜和祈祷”，求主保佑了。
H&K 21
H&K 21
这种轻机枪是德国步兵支援武器。它能使你在面对敌人时信心百倍，切菜般屠杀他们。
匕首
军用匕首
这把军用匕首采用全尺寸刀舌设计方式，整把刀的钢材从刀尖延伸到刀柄尾端 ，用钢制单刃模式制造。它能帮你于无声无息间取走敌人的性命。
飞刀
飞刀
杀人不眨眼的钢制飞刀，要想远距离取敌性命又不惊动其他敌人就只有靠它了。
石头
石头
一块石头。
M79
榴弹发射器
如果你需要一个可以开墙破壁，在敌人群中轰出一条血路的武器的话，这一款美国制造的M79型40mm榴弹发射器一定合你的意。 
迫击炮
迫击炮
M224是支内径为60mm的轻型迫击炮，配有鳍型炮管，瞄准仪，M7底板，还有一个两脚台。需要用专门的HE炮弹(高爆炮弹）。
石头
另一块石头
还用我说吗？石头就是用来打你的头的。
幼年异形雄爪
幼年雄性异形的爪子
没必要说明
幼年异形雌爪
幼年雌性异形的爪子
没必要说明
雄性成年异形爪
成年雄性异形的爪子
没必要说明
雌性成年异形爪
成年雌性异形的爪子
没必要说明
异形女王触角
异形女王的触角
没必要说明
异形女王唾液
异形女王的唾液
没必要说明
指虎
指虎
把这金属指虎套在手上，能增强你的拳击效果。
榴弹发射器
塔伦下挂式榴弹发射器
这种“Talon”美国军用榴弹发射器以其长于把敌人推向死神的魔爪而闻名。
火箭筒
火箭筒
这种LAW（轻型反坦克武器），只需食指轻轻一扣，即可葬送你的对手。无须等到末日审判，人人都是行刑者。
血猫爪
血猫的爪子
没必要说明
血猫牙
血猫的牙齿
没必要说明
大砍刀
大砍刀
我切，我割，我煮，我XXX。无论是植物、动物，还是人类，这把全能的大砍刀都能将其砍碎、剁烂。
火箭枪
火箭枪
用最新的武器技术来消灭敌人。这种火箭枪装配有激光瞄准镜和计算机安全系统（身份指纹识别装置）。
Automag
Automag III
这支Automag手枪发射7.62mm北约标准步枪弹，强大的火力使它成为手枪里的怪物。它上边刻有英文“Big Bertha”。
幼年唾液
幼年异形的唾液
无需说明
幼年雄性异形唾液
幼年雄性异形的唾液
无需说明
老年雄性异形唾液
老年雄性异形的唾液
无需说明
Cannon
坦克加农炮
无需说明
麻醉枪
麻醉枪
这种麻醉枪是喧闹的枪族中的沉默者。它完成任务于无声无息之间，连死神他老人家都不会被惊动。
血刀
血刀
一片极轻的、双面的、镀铬的高碳钢制的飞刀，上面粘满了鲜血。（血染的飞刀？？血染的风采？？）
火焰喷射器
火焰喷射器
抱歉，伙计，这件东西没有做进游戏!
撬棍
撬棍
这条钛制的杠杆工具非常耐用。比钢坚硬和轻便，而且永不生锈。
自动火箭枪
自动火箭枪
武器技术的风险型武器新代表。这种实验型的火箭枪具有连发功能。扣击一次就可能把弹夹里的子弹全部打光。
'small name'

无需说明。
'small name'

无需说明。
'small name'

无需说明。
'small name'

无需说明。
'small name'

无需说明。
9mm手枪弹匣
9mm手枪弹夹
这个弹匣可以容纳15发9mm弹丸。虽然小，这种子弹的飞行速度非常快，使它成为许多军事人员和执法人员所喜用的防身武器的弹药。
9mm冲锋枪弹匣
9mm冲锋枪弹匣
这种冲锋枪弹匣可装30发9毫米子弹。由于是被甲弹，和非被甲弹相比，发射时候不容易造成枪膛铅末污染。
9mm手枪弹匣 AP
9mm手枪弹匣（穿甲弹）
这个弹匣可以容纳15发9mm硬化钢弹。虽然这种子弹能轻易穿透轻型防弹衣，它造成的伤害不如加外壳的和常规的空尖弹。
9mm冲锋枪弹匣 AP
9mm冲锋枪弹匣（穿甲弹）
这些30发的硬化钢弹是最好的冲锋枪穿甲弹。
9mm手枪弹匣 HP
9mm手枪弹匣（空尖弹）
这个弹匣可以容纳15发9mm federal-135-grain空尖弹。虽然它的穿甲性能被质疑，但是它对人体组织造成的伤害远远弥补了它的不足。
9mm冲锋枪弹匣 HP
9mm冲锋枪弹匣（空尖弹）
这个弹匣可以容纳30发federal空尖弹。它既有空尖弹的伤害特性，又有标准弹丸的穿透能力。
.38快速装弹器
.38快速装弹器
这种快速装弹器可以容纳6发.38特别弹丸。它结合了空尖弹的杀伤力和穿甲弹的穿透力。 
.38快速装弹器，AP
.38快速装弹器（穿甲弹）
这种快速装弹器可以容纳6发.38口径的穿甲弹。由于是钢弹，它的穿甲能力强，但是造成的杀伤不如铅弹。
.38快速装弹器，HP
.38快速装弹器（空尖弹）
这种快速装弹器可以容纳6发.38特别空尖弹虽然对穿防弹衣的敌人杀伤力弱，但是对未穿防弹衣的目标能造成很大的伤害。
.45手枪弹匣
.45手枪弹匣
这个弹匣可以容纳7发.45自动Colt手枪子弹。标准.45ACP子弹的杀伤力与9mm和.38空尖弹的旗鼓相当。 
.45冲锋枪弹匣
.45冲锋枪弹匣
这个弹匣可以容纳30发.45标准弹头弹丸。它结合了空尖弹的杀伤力和穿甲弹的穿透力。 
.45手枪弹匣 AP
.45手枪弹匣（穿甲弹）
这个弹匣可以容纳7发.45自动穿甲弹。虽然这种高速钢弹能轻易穿透大多数轻型防弹衣，它造成的伤害不如铅弹。
.45冲锋枪弹匣 AP
.45冲锋枪弹匣（穿甲弹）
可以容纳30发.45口径穿甲弹。虽然这种子弹的穿透能力比弹丸或者空尖弹，它造成的伤害不如它们。
.45手枪弹匣 HP
.45手枪弹匣（空尖弹）
可以容纳7发.45 ACP 空尖弹。和标准子弹或者穿甲弹相比，它能造成极大的杀伤。它能在敌人身体里面变形翻滚，将大部分能量都传给目标，给敌人身体以摧毁性的破坏。
.45冲锋枪弹匣 HP
.45冲锋枪弹匣（空尖弹）
可装30发.45空尖弹。击中敌人身体后在软组织里变形翻滚，造成大量出血和神经创伤。
.357 快速装弹器
.357快速装弹器
可装6发.357标准子弹，威力强大，已经超越了.45，.38和9mm等各种标准子弹。
.357弹匣
.357弹匣
可装9发.357 Magnum 标准弹丸。作为军用手枪子弹，它的超级威力不容质疑。 
.357快速装弹器，AP
.357快速装弹器（穿甲弹）
可装6发.357 Magnum 硬化钢子弹。这种子弹击穿盔甲就像穿过纸巾一样容易。 但是它击中敌人身体后并不会分裂变形，造成的杀伤也就不够大了。
.357弹匣 AP
.357弹匣（穿甲弹）
可装9发.357穿甲弹。这种子弹能穿透墙壁和防弹衣，但是造成的伤口小，出血也少。
.357快速装弹器，HP
.357快速装弹器（空尖弹）
可装6发.357空尖弹。虽然它缺少穿甲性能，但是它对人体造成伤害的潜力远远弥补了它的不足。
.357弹匣 HP
.357弹匣（空尖弹）
可装9发.357空尖弹，击中敌人身体后在软组织里变形翻滚，造成大片的外伤。
5.45mm弹匣
5.45mm弹匣
可以容纳30发5.45mm轻型人员杀伤性穿甲弹。它的金属被甲使它不仅可以开墙破壁，还可以同时穿透几个人体。
5.45mm弹匣 HP
5.45mm弹匣（空尖弹）
可以容纳30发5.45mm空尖弹。它能在敌人身体里面变形翻滚，将大部分能量都传给目标，给敌人身体以摧毁性的破坏。
5.56mm弹匣
5.56mm弹匣
可以容纳30发5.56mm北约标准弹头。它能在敌人身体里面变形翻滚，将大部分能量都传给目标，给敌人身体以摧毁性的破坏。
5.56mm弹匣 HP
5.56mm弹匣（空尖弹）
可以容纳30发5.56mm Remington空尖弹是民用.223 猎枪弹药的对应版本。用来造成最大程度的出血和神经创伤。
7.62mm华约弹匣 10发
7.62mm华约弹匣（10发）
装有10发.7.62 华约AP弹。几乎能击穿所有防弹衣，甚至会严重伤害周边的人。
7.62mm弹匣 30发
7.62mm弹匣（30发）
装有30发华约人员杀伤性7.62mm穿甲弹。发射时子弹形状不变，增强了它击穿轻型盔甲的威力，但杀伤力就弱了。
7.62mm华约弹匣 10发
7.62mm华约弹匣（空尖弹10发）
可以容纳10发7.62mm华约空尖弹。虽然它缺少穿甲性能，但是它对人体造成伤害的能力远远弥补了它的不足。
7.62mm华约弹匣 30发
7.62mm华约弹匣（空尖弹30发）
可以容纳30发7.62mm华约空尖弹。能击穿轻型盔甲，把敌人打得稀烂。对较重的盔甲，其击穿力就无法确定了。
7.62mm北约弹匣 5发
7.62mm北约弹匣（5发）
5发一排的7.62mm北约穿甲弹。能远距离打穿防弹衣，是狙击手的理想弹药。 
7.62mm北约弹匣 20发
7.62mm北约弹匣（20发）
可以容纳20发7.62mm北约标准穿甲弹。这种子弹穿透力巨大，能在很远的距离打穿钢盔，被世界各国军队所喜用。
7.62mm北约弹匣 5发
7.62mm北约弹（空尖弹5发）
装的是5发民用.308 Winchester 猎枪子弹。缺乏击穿防弹衣的功能 ，但对付没穿防弹衣的敌军，杀伤力极强。
7.62mm北约弹匣 20发
7.62mm北约弹匣（空尖弹20发）
可以容纳20发.308 Winchester子弹，是7.62mm 北约子弹的民用版本。主要适用于射击没穿防弹衣的目标。
4.7mm弹匣
4.7mm弹匣
可以容纳50发4.7mm无壳弹，杀伤力与5.56mm北约弹相当，但是要轻40%。 
5.7mm弹匣
5.7mm弹匣
可以容纳50发5.7mm弹，这款多用的手枪子弹既能对付穿防弹衣的敌军，也能对付无防弹衣的敌军。 
5.7mm弹匣 HP
5.7mm弹匣（空尖弹）
可装有50发5.7mm的空尖弹。此款弹药的杀伤力比原来的5.7mm子弹高，其击穿力也基本没有减弱。
12号霰弹弹匣
12号霰弹弹匣
装有7发12号PolyCore霰弹。这种子弹撕碎盔甲就像撕碎纸巾一样容易。
12号霰弹弹匣 BS
12号霰弹弹匣（大型铅弹）
装有7发“00”SSG霰弹。被执法人员所喜用。非常适合于城市交火和对付无防弹衣的目标。 
CAWS弹匣
CAWS弹匣
装有10发CAWS子弹，其子弹里含有钨钢，其威力强大，具有极强的穿透力和破坏力，能轻易射穿大多数防弹衣和汽车发动机缸体。
CAWS弹匣 BS
CAWS弹匣（大型铅弹）
装有10发“00”尺码的钨钢大型霰弹。 它结合了空尖杀伤力和穿甲弹的穿透力，却没有它们的缺点。
迷你火箭弹，AP
迷你火箭弹（穿甲弹）
新新武器技术就是新新的屠杀方式。这种穿甲火箭弹能造成巨大的伤害。好莱坞特技演员对它流涎不已。
迷你火箭弹，HE
迷你火箭弹（高爆弹）
如果四骑士（电影中的人物）要带武器的话，他们一定会选用这种弹药。这种五发的高爆迷你火箭弹的威力不亚于原子弹爆炸。
迷你火箭弹，HEAP
迷你火箭弹（高爆穿甲弹）
可想而知它集中了穿甲火箭和高爆火箭的优点，它能把你的敌人炸烂烤熟。
麻醉弹
麻醉弹
通常用于击倒大的猎物。在你的敌人还没来得及大喊“哇呀妈呀!”的时候，它就已经被这个小东西干倒了。
'small name'

无需说明。
'small name'

无需说明。
'small name'

无需说明。
'small name'

无需说明。
'small name'

无需说明。
'small name'

无需说明。
'small name'

无需说明。
'small name'

无需说明。
'small name'

无需说明。
'small name'

无需说明。
'small name'

无需说明。
'small name'

无需说明。
'small name'

无需说明。
'small name'

无需说明。
'small name'

无需说明。
'small name'

无需说明。
眩晕手雷
眩晕手雷
这种手雷爆炸后使周围空间丧失氧气，造成大片真空，产生冲击波。
催泪手雷
催泪手雷
这种手雷爆炸后发散出战术驱散毒气，对暴露在外的眼睛和皮肤造成很大伤害。
芥子气手雷
芥子毒气手雷
这种手雷爆炸后发散出无色、无味的毒气，造成肺部的剧烈燃烧和水肿。如果得不到及时的治疗，受害者会丧失性命。
迷你手雷
迷你手雷
这种小型手雷里面装了TNT炸药，设计时确保了它的投掷距离和有效爆破。它的良好杀伤范围已经被证实。
手雷
手雷
这种标准的军用碎片杀伤性手雷里面装有TNT炸药，外面有个拉环和压力释放击发撞针。 
RDX
一瓶RDX晶体
这个瓶子里面装的不是TNT炸药，而是RDX——威力更大、更加容易爆炸。它的唯一缺点就是不稳定性，一般程度的冲击就会引爆它。
TNT
TNT炸药
TNT炸药是是人们所知的第二种最古老最常用的炸药——第一种是dynamite炸药。这种炸药的炸药筒非常稳定，用马粪纸卷装，里面装有四分之一磅的药粉。
HMX
HMX炸药
HMX炸药是一种由TNT和RDX按照50/50的比例混合起来的炸药。虽然虽然威力比不上纯粹的RDX炸药，但是它的稳定性更好。 
C1
C1炸药
C1复合炸药是由RDX和少量矿物油混合制成的。这种组合使它保留了RDX的爆炸力，而且增加了稳定性。
迫击炮弹
迫击炮弹
这种高爆弹有防水的“horseshoe"脱离式推进附件。它还有M734 多用途引信。这种引信可以手动设置为延迟爆炸、撞击爆炸、触地爆炸、接近爆炸等等。
地雷
地雷
这种人员杀伤性地雷是一种破片杀伤武器，踩上去就会引爆。它里面有个抗干扰装置用于反扫雷，还有个灵敏元件用于在特定时间后使自己失效。
C4
C4炸药
C4复合炸药是一种白色塑胶炸药，威力胜过TNT。这种塑料外壳的东西两端都有线帽井。不象它的姐妹C1，它是无味的。 
触发式照明弹
触发式照明弹
这个是照明地雷，它上面附有引线。对引线施压或者剪断都会引燃它，让佣兵知道敌人的所在。
触发式报警器
触发式报警器
这个是照明地雷，它上面附有引线。它能发警报，让佣兵知道敌人的所在。对引线施压或者剪断都会引燃它，接着就会响起一连串的高昂的警铃。
破门炸药
破门炸药
这种小型的塑胶炸药使用了钨做材料，用它来炸开一扇门或者一把坚固的锁是再好不过了！
照明弹
照明弹
这种一次性的化学照明弹是个方便易携带的光源。使用时只需要按一下‘N’键，然后扔出去即可照亮道路了。
40mm榴弹
40mm榴弹
这种破片杀伤榴弹要用专门的40mm榴弹发射器发射，发射过后要过一会儿才会引爆里面的TNT。
40mm催泪榴弹
40mm催泪瓦斯榴弹
这种象橡胶的弹药必须用专门的40mm榴弹发射器发射。发射过后要过一会儿才会释放催泪瓦斯。
40mm眩晕榴弹
40mm眩晕榴弹
必须用专门的40mm榴弹发射器发射。这种射弹爆炸后造成大片真空，让敌人不得不大口喘气。
40mm烟雾榴弹
40mm烟雾榴弹
敌人看见你了，敌人看不见你了。如果正确使用的话，这种40mm烟雾榴弹会让敌人以为他们碰到了Houdini他老人家。（Houdini——魔术大师胡迪尼）
烟雾弹
烟雾弹
当你需要掩护你的行动的时候，带上这种含磷烟雾手雷比装满子弹的弹匣有用多了。
坦克炮弹
坦克炮弹
无需说明
建筑物燃烧
建筑物燃烧
内部用品
异形鸡尾酒
异形鸡尾酒
内部用品
建筑物爆炸
建筑物爆炸
内部用品
大型爆炸
大型爆炸
内部用品
大型催泪气体
大型催泪气体
内部用品
小异形的毒气
小异形的毒气
内部用品
大异形的毒气
大异形的毒气
内部用品
'small name'

无需说明
Flak夹克
Flak夹克
这种超轻的flak夹克使用了ARMORSHIELD铁甲箔膜技术，具有高度的保护性能。它是无袖背心，但是带有颈部和骨盆的贴身保护垫。以Velcro尼龙拉链在两边系牢。
Flak-18 夹克
Flak-18 夹克
这种超轻的flak夹克使用了ARMORSHIELD铁甲箔膜技术，还浸过了Compound 18化合物以提高它的反弹道性能。它是无袖背心，但是带有颈部和骨盆的贴身保护垫。
增强型Flak夹克
增强型Flak夹克
这种超轻的flak夹克使用了ARMORSHIELD铁甲箔膜技术，还带有颈部和骨盆的贴身保护垫。它被涂了异形女王分泌的女王胶，大大提高了防护能力。
Kevlar背心
Kevlar背心
这种背心用28层Kevlar材料来制成防弹嵌板。能包住你的肩膀，脖子和身体侧面，还有护阴。腰部和胸部的绑带都可以方便的调节。
Kevlar-18背心
Kevlar-18背心
这种背心用28层Kevlar材料来制成防弹嵌板。还浸过了Compound 18化合物以提高它的反弹道性能。
增强型Kevlar背心
增强型Kevlar背心
这种背心用28层Kevlar材料来制成防弹嵌板。它被涂了异形女王分泌的女王胶，大大提高了防护能力。
Spectra背心
Spectra背心
这类Spectra-shield背心，使用了超高性能的防弹材料制成。大大减低了由各种打击和小角度射击所造成的钝性伤害。它带有口袋，里面还可以放额外的防护垫板。
Spectra-18背心
Spectra-18背心
这类Spectra-shield背心，使用了超高性能的防弹材料制成。大大减低了由各种打击和小角度射击所造成的钝性伤害。用Compound 18化合物处理过，进一步提高了它的不可穿透性。
增强型Spectra背心
增强型Spectra背心
这类Spectra-shield背心，使用了超高性能的防弹材料制成。大大减低了由各种打击和小角度射击所造成的钝性伤害。它被涂了异形女王分泌的女王胶，大大提高了防护能力。
Kevlar护腿
Kevlar护腿
这种护腿用28层防护性Kevlar材料来制成防弹嵌板。腰部和脚上的绑带可调节，设计是为了使你穿起来更合适，贴身。
Kevlar-18护腿
Kevlar-18护腿
这种护腿用28层Kevlar材料来制成防弹嵌板。还浸过了Compound 18化合物以提高它的反弹道性能。
增强型Kevlar护腿
增强型Kevlar护腿
这种护腿用28层Kevlar材料来制成。它被涂了异形女王分泌的女王胶，提供了额外的防护。
Spectra护腿
Spectra护腿
这类Spectra-shield护腿，减低了由各种打击和小角度射击所造成的钝性伤害。能全面保护小腿，可调节的腰部和脚部的绑带的设计不会影响移动的灵活性。
Spectra-18护腿
Spectra-18护腿
这类Spectra-shield护腿，大大减低了由各种打击和小角度射击所造成的钝性伤害。还浸过了Compound 18化合物以提高它的反弹道性能。
增强型Spectra护腿
增强型Spectra护腿
这类Spectra-shield护腿，使用了超高性能的防弹材料制成。大大减低了由各种打击和小角度射击所造成的钝性伤害。它被涂了异形女王分泌的女王胶，大大提高了防护能力。
钢盔
钢盔
这种钢盔能抵挡一些轻武器的射击和炸弹碎片等的伤害。有一皮垫及尼龙制成的缓冲垫，额带可调节。
Kevlar头盔
Kevlar头盔
这种个人防护系统地面部队头盔由Kevlar材料制成，有一舒适缓冲垫，还有帽子吸汗带和额带。比标准头盔大，能遮住耳朵及脖子。
Kevlar-18头盔
Kevlar-18头盔
这种个人防护系统地面部队头盔由Kevlar材料制成，用Compound 18化合物处理过，提高了它的防弹性能。
增强型Kevlar头盔
增强型Kevlar头盔
这种个人防护系统地面部队Kevlar头盔外多抹了一层女王胶，可以更好地保护你的脑袋。
Spectra头盔
Spectra头盔
这种轻型Spectra合成材料头盔以它的高防弹性出名。它带有红外线吸收功能的黑色外罩，有泡沫软垫，还有皮革头带和橡胶额带，可以调节。
Spectra-18头盔
Spectra-18头盔
这种轻型Spectra合成材料头盔浸过Compound 18化合物，防弹保护性能极好。
增强型Spectra头盔
增强型Spectra头盔
这种轻型Spectra合成材料头盔因为外面抹了女王胶，防弹保护作用更是大大提高。
陶瓷片
陶瓷片
这种硬化陶瓷片可以插进大多数防弹衣前胸和后背的口袋里面。当被子弹击中时使冲击波向外扩散，从而抵消子弹的撞击力，从而提供了额外的防弹保护。
幼小异形的皮
幼小异形的皮
无需说明
年轻异形的皮
年轻异形的皮
无需说明
成年异形的皮
成年异形的皮
无需说明
异形女王的皮
异形女王的皮
无需说明
皮夹克
皮夹克
轰炸机皮革飞行员夹克。
Kevlar皮夹克
皮夹克或Kevlar夹克
这种轰炸机皮革飞行员夹克缝上了Kevlar材料，能提供少量的防护。
Kevlar-18夹克
Compound 18 皮夹克或Kevlar夹克
这种轰炸机皮革飞行员夹克缝上了Kevlar材料，还使用compound 18化合物处理过，增加了防弹性。
增强型Kevlar皮夹克
增强型皮夹克或者Kevlar夹克
这种轰炸机皮革飞行员夹克缝上了Kevlar材料，还抹了女王胶，增强了防弹性。
幼年雌性异形的皮
幼年雌性动物的皮
无需说明
老年雌性异形的皮
老年雌性动物的皮
无需说明
T恤衫
Arulco T恤衫
旅游者都爱穿这种标有"我爱ARULCO"的T恤衫。此T恤衫用100%防缩处理绵所制造，在Deidranna政权之前是畅销货。
T恤衫
女王T恤衫
穿这种T恤衫以表对女王的忠诚。自从Deidranna掌权以来，Arulca人习惯了在政府主办的活动时穿这种标有‘Deidranna rules’的T恤衫。 
Guardian背心
Guardian背心
Guardian Armories公司用36层Kevlar材料制成了这种高级防弹背心。它非常好调节，还有一个口袋用于放陶瓷片防护垫板。
处理过的Guardian背心
经过处理的Guardian背心
这种高级防弹背心是Guardian Armories公司出产的，用Compound 18化合物处理过，提高了它的防弹性能。
增强型的Guardian背心
增强型Guardian背心
这种高级的Guardian Armories公司出品的防弹背心，还抹了女王胶。因此具有惊人的保护作用。
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
急救包
急救包
急救包里面有：防腐剂、棉签、温度计、碘酒、硫柳汞药水、吊腕带、安全扣針、剪刀、镊子、各种绷带等具，还有一本急救手册。
医药箱
医药箱
里面除了标准的急救必需品外，这个医疗箱里面还有：一套缝合装备和剪刀、聚维酮碘片（酒精片）、外科手术刀、产钳、小钳子、止痛药、麻醉药、链霉素、灯笔，以及一本外科医生手册。
工具箱
工具箱
此工具箱有：各种款式的螺丝刀、棘轮、老虎钳、夹钳、钩子、铁锤还有缝纫装备。
开锁工具
开锁工具
这种全牛皮的拉链容器里面装有开锁专家必备的工具：凿子、金属片、拉紧板手、万能钥匙，断钥匙取出工具，钥匙压型板。
迷彩油
迷彩油
这种军用伪装箱里面有：橄榄黄、橄榄绿、棕褐色、白色等颜色的涂脸的油膏，一面镜子、一本迷彩油使用手册。
诡雷
诡雷
这个里面有用于做陷阱的各种东东：绊网、爆炸品、扳机。
消音器
消音器
这种消声器轻巧玲珑，可方便地安装在大多数手枪和冲锋枪上。
狙击瞄准镜
狙击瞄准镜
狙击瞄准镜，你可以将它安装在大多数步枪上。它带有风力修正装置、精密刻度测距仪、光学涂层，大大提高射击的准确性。
两脚架
两脚架
这种两脚台适用于各种狙击步枪、突击步枪和轻机枪。由印模压铸铝制作，表面磨光，还经过消光整理。不用时可以折叠两腿，便于安放。
助听器
助听器
这种仿生学助听器是个高保真立体声放大器头部装置，带有双重防风麦克风，能把小声音放大，而把噪音过滤掉。它带的头绳很好调节，方便好用。
夜视镜
夜视镜
这些夜视镜能把光线放大，让使用者看清楚周围。（除了黑不隆冬的地方）。它配有两节“AA”电池、专用皮套和尼龙头带。
墨镜
墨镜
这种准军事护目镜有三层透镜：内层醋酸纤维素透镜用于防雾，中层着色透镜可以保护你的眼睛免受强光的刺激，外层透镜防止刮伤和防碎。
防毒面具
防毒面具
仿制俄国生产的M-17A1防毒面具，这个橡胶面具带有空气过滤孔、防刮伤透镜、可调节的头带、专用饮水装置。还有仿皮肩袋和塑料防水衣。
水壶
水壶
这种聚乙烯材料做的水壶也许不可再循环使用，但很实用。里面的水喝完后可当作垃圾桶使用。
金属探测器
金属探测器
这种半导体金属探测器很轻，但是功能强大。在它的感应范围内如果有金属，它就会发出“嘟——嘟——”的声音。带上它吧，包你安全过雷区。
化合物 18
化合物 18
把这种速干液体涂到防弹衣上，进一步增强它们的防弹性能。
女王胶
女王胶
这是一滴异形女王分泌的胶胶。
异形药水
一瓶异形药水
这个玻璃瓶里装有elixir药膏，由异型的血液和Gabby的秘密配方（十一种药草及香料）制成。
钱
钱
现金、硬币、黄金、美刀。无论你怎么叫，它都能帮你买回东西。
瓶
玻璃瓶
装东西的空瓶。用它来装蜜饯、奶奶的牙齿，或者任何你要装的东西。
血瓶
一瓶动物血
一瓶异形血。
精力针剂
精力针剂
这个皮下注射器里面装满了化学兴奋剂，注射后能暂时提高你的能级。注意：频繁使用会导致心跳骤停。
定时雷管
定时雷管
这种炸弹有个定时器，定时范围在5秒到10分钟之间，这样在它被引爆之前，你有足够的时间躲到安全位置。
遥控雷管
遥控雷管
将这种延迟爆炸装置装配到任何炸药上。然后你可先跑到安全地带后引爆炸弹。你要使用专门的遥控引爆器才能引爆这种雷管。
录像带
录像带
这卷VHS录像带是部成人三级片，标题是“Loretta 6号 短裤：男人不在家”。建议在家长指引下观看或者本人选择观看。 
契约
契约
一份给Angel皮革店的契约。
信件
Enrico的信件
一封Enrico给你的信，去把它交给反抗军领袖Miguel吧。
软盘
电脑软盘
一张电脑软盘，标签上写着“Intercept通缉令”，里面是有名的国际恐怖分子的机密资料。已被拷贝到手提电脑中，方便您查看。
圣杯
幸运圣杯
善良之杯、财富之杯、赌博之杯。一只流光溢彩的酒杯，这可是Arulco的国宝，别仿造它。
爪子
血猫的爪子
这些血猫的爪子极其锋利，在市场上卖，还可赚一笔呢。
牙齿
血猫的牙齿
把这些血猫的牙齿拔出来并不是一件容易的事。这些虎齿很罕见，在世界很多地方也属稀有商品。
毛皮
血猫的毛皮
剥血猫的虎皮可不简单。这些Arulco出产的毛皮在国外皮货市场的价格相当可观。
开关
开关
无需说明
行动物品
行动物品
无需说明
生命针剂
生命针剂
这个皮下注射器里面装了10cc快速作用医疗药剂。警告标签上写着“每日注射不可超过4次”。
注射器
注射器
无需说明
注射器
注射器
无需说明
注射器
注射器
无需说明
血瓶
一瓶人血
一个玻璃瓶，里面装的似乎是人血。是哪个变态收藏人血呢？
所有权
所有权
如果你能读懂它，那JA2程序员就忙的一团糟了!  无需说明 !
激光瞄准镜
激光瞄准镜
这种激光瞄准镜能向很远的距离发射出一个高度可见的红点。它的镜座是不锈钢的，可以安装大多数冲锋枪和手枪的扳机护圈上方。
遥控引爆器
遥控引爆器
在炸弹上安装这种遥控雷管，炸弹会等你操作了遥控器后才会引爆。
铁丝钳
铁丝钳
日常生活用途广泛的铁丝钳。
鸭嘴
鸭嘴
把这个金属玩意装到霰弹枪上。能让大型铅弹以水平线模式飞翔而不是以标准的螺旋模式飞翔。
烈性酒
一瓶烈性酒
烈性酒、酒精、私酒。80度左右，喝这种东西会无疑会让你酩酊大醉。
紫外线夜视镜
紫外线夜视镜
这些紫外线夜视镜因为使用的是紫外线，提供了优良的夜视效果。但是不适合于洞穴探察。
空火箭筒
空火箭筒
这些空的LAW火箭筒已经向目标发射了正义之锤。现在基本上已经成为废物，就像废纸一样。
头
头
身份不明，有点腐烂，好象是人头。
头
Impostor的头
再也不会有人被Imposter骗了。你骄傲的拥有了这个腐烂的头。
头
T-Rex的头
T-Rex像恐龙一样永远消失了。一定要把他的头交给他的后代。 
头
Slay的头
Slay已被屠宰，只剩一个正在腐烂的头。
头
Druggist的头
Druggist再也无法研究什么新药方了。他的头现在已经被你砍断。
头
Matron的头
谁也不会想起MOM了。这头任你处置。
头
Tiffany的头
Tiffany不能用自己的头来发财，但你可以，因为他死了。
葡萄酒
葡萄酒
这瓶Saw Mill Spring酒厂产的红葡萄酒是最棒的。它用发酵的葡萄汁酿成，风味独特，奇香无比。
啤酒
啤酒
含6.9%的酒精量，谁知道这酒是哪儿来的？这瓶冰镇啤酒甚至能让俄国人醉倒在桌子底下。 
色情杂志
色情杂志
一份7月份发行的Bustler杂志。里面有很多性感明星黛咪.摩尔的照片和许多没人会看过的有趣文章。 
摄影机
摄影机
这台VHS摄像机可以拍摄和播放任何你感兴趣的东西，如尴尬的婚礼场面或者当地行政长官的黑色交易等等。
机器人遥控器
机器人遥控器
用它来遥控机器人做一些你不愿做的危险活。你就可以在安全的地方舒服的看着机器人按你的吩咐做苦力了。
爪子
异形的爪子
一只非常锋利的爪子，幸好有这个爪子的怪物已死了。
肉
异形的肉
一堆正在腐烂的尸体。这个动物死了。
器官
无法辨别的异形器官
正好可拿死尸里的内脏当午餐!
遥控器
遥控器
这遥控器能在一定距离内起作用，上面只有一个按钮。
铂金表
铂金表
这个瑞士石石英表表给您报时，使用了瑞士机芯。表壳是4微米的白金的，非常漂亮。
高尔夫球棒
高尔夫球棒
这袋木头和铁做的东西是个经典的收藏品，它有点年头了。虽然有点磨损了，但是你仍然可以用它来和朋友比赛得分。
随身听
随身听
带着这个随身听，无管你去到哪儿都能听到你爱听的歌，让长途跋涉变得轻松轻松有趣。
便携电视
便携电视
有了这部便携电视，任何时候你都不会错过你爱看的卡通片及足球赛。没有它可别出门哦。
余额
当前余额：
这个用来帮你去“银行帐户”。要取出现金，点击数目然后再按"完成"键。手里有现钱是非常必要的。
雪茄
雪茄
这个坚固的盒子里面装的是古巴产的robustos雪茄。在激烈的战斗间隙叨根雪茄提提神，是多么惬意的事......或者在雪茄酒吧里，一手拿支雪茄，一手端杯葡萄酒，来回闲荡，勾搭美女......
'small name'

无需说明！
钥匙
小钥匙
一把金色钥匙，可以用来开橱柜锁。
钥匙
监狱钥匙
一把不锈钢制成的牢房钥匙。
钥匙
廉价的钥匙
一把简单的钥匙。似乎可以用来开劣质的锁。
钥匙
生锈的钥匙
一把颜色晦暗的钥匙。
钥匙
闪亮的钥匙
一把闪闪发光的钥匙，可能适合于一把专门的锁。
钥匙
扣锁钥匙
一把扣锁钥匙。
钥匙
电子钥匙
一把带有磁条而不是金属齿的电动钥匙。
钥匙卡
钥匙
一个电子钥匙卡。
钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

钥匙
钥匙

银盘
银盘
这只失去光泽的银碟没有铭刻文字。看起来似乎曾经是一份很有意义的礼物。
强力胶带
强力胶带
这卷强力胶带灰色、两英寸宽，用来粘孔或把东西打包最合适了。
铝棒
铝棒
这根铝制的窗帘棍的两端都已断掉了。不知那个窗帘怎么了。 
弹簧
弹簧
这个小小的强力金属弹簧是家常日用品。
铝棒和弹簧
铝棒和弹簧
给轻武器安装上这个制作精巧的东西可以提高射速。
钢管
钢管
一条钢管。它唤起了人们内心中潜在的杀戮欲望。
快干胶
快干胶
这种胶能3分钟内把东西粘牢。有人曾经作过试验，将两只兔子的尾巴用这种胶粘在一起，结果……这两只兔子成为夫妇。
增程枪管
增程枪管
这个零件装到枪上，可以增加你的武器射程。
细绳
细绳
一根19英尺长的白色绳子。
罐子
苏打罐子
这只破罐好像是已被人多次踢来踢去。
苏打罐子和细绳
苏打罐子和细绳
用细线系在汽水罐上把它挂起来，成为了不起的噪音制造者。把它系在婚礼车队的汽车保险杆上，它发出的声音可以把坟墓里安睡的死人都吵醒。
大理石珠子
大理石珠子
这些圆圆的、发亮的、彩色的、特别重的玻璃球通常会在男孩子的口袋里找到。用来玩的。
游戏显示器
游戏显示器
这个液晶显示器，是从小型的便携灰度游戏机上拆下来的。
铜线
铜线
电器用的铜线。日常生活必备。
显示设备
显示设备
这个奇巧的装置是一台配有铜线的LCD 型游戏显示器。
线轴
线轴
这个Kid-tendo线轴装置能够在玩电视游戏时使游戏手柄震动。警告：你可能控制不住它。
X射线管
X射线管
这是医院里X光机的一种部件。
口香糖
口香糖
薄荷味道的无糖口香糖。牙医建议：饭后使用，有助于牙齿健康。
X射线装置
X射线装置
这是一个简便的装置，由很多东西乱七八糟地拼凑在一起。看起来它似乎会发亮震动。
电池
电池
两节NeverReady牌“AA”电池。这个商标名听起来象女人的话。的确，它就和女人一样，当你最需要它的时候，它就会失效。
橡皮圈
橡皮圈
最棒的弹性。这个古老的发明用来绑东西不错。
X射线探测仪
X射线探测仪
这个自制的X射线探测仪看起来真的会起作用。给它装上电池，然后操作，它就能向四周发出震动的X射线脉冲波，探测结果也会在LCD屏幕上显示出来。你的手艺真是太棒了！
银块
银块
一块纯银块，大概是Arulco矿山出产的。
金块
金块
这个是由Arulco的小小矿山出产的纯金块。它闪闪发亮，就象现金一样有用，不过重了点。这回你可发达了。
汽油
一桶汽油
使用的时候可要节约点，在Arulco很难买到这样的汽油。
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
'small name'

无需说明
