天哪！见到你我真是太高兴了。
很高兴见到你...我没忘记你。我想我永远不会忘记。
希望你们能处理好这个烂摊子。
撒旦自己在这里也撑不了多久。
谢谢。但我不需要它。
很难相信我终于可能自由了。
你吓不到我。已经没什么能吓到我了。
别误会——我很感激这一切，我也想离开这里，但我不想被子弹打中屁股。我想我还是低调点，等你们控制住局势再说。
我需要医疗...一个医生。
我没时间。
在你还清欠我的钱之前，我没什么可跟你说的。
嗯，这看起来很奇怪。但是...我相信我能派上用场。
在他们对我做了那些事之后，你赌上你的命吧！当然，你会给我一件武器，对吧？谁知道呢，我可能能帮上你的忙。
我很擅长撬门，如果我能拿到一些工具的话。可以带你去很多地方。一天50块钱怎么样？
我被关了一个多星期。那些野蛮的动物正在对人类进行实验！神经毒剂之类的，我想...这个地方有很多疯狂的傻瓜。
你们来得正是时候。我无意中听到有人说今天轮到我被注射他们的疯狂混合物了。从我所看到的来看，你会经历几分钟的痛苦尖叫，然后才会死去。
那些傻瓜计划摧毁几座城市，我想。无论如何，他们想对某些人实施恐怖统治...并且在这个地方做了很多奇怪的准备。
我知道你很忙。你要打仗什么的。我应该感激能有机会呼吸空气，但我伤得很重，需要一些医疗护理...
谢谢。感觉好多了。
不...没运气。反而被军队带走了。
Matt见到我会非常高兴的。他和他的团队一直在矿上怠工，以抗议我被拘留。他们尽可能地放慢了生产速度，以免被处决。
如果在我们进行长时间交谈之前，你们能先解决掉警卫，我会感觉好一些。
你确定周围没人吗？我最不希望的就是有警卫进来...
我准备好了！我迫不及待地想掐住她的脖子。
也许我会跟你们一起去。和有枪的人在一起可能更安全。
下地狱吧！你这个无情的混蛋。
Matt，见到你我也很高兴。如果不是雇佣兵救了我，我还会被关在笼子里。
是的...我有笔大账要算。
