我们以前没见过...Arnold Brunzwell，Arulco的铁匠和杂工。无论什么需求，我都能很快为你修好。嗯，反正不会花太多时间。
又是你，嗯？我想你有活要给我干。
铁匠是个古老的职业。机器、电脑，它们都做不好。需要特殊的手艺和眼光才能把金属塑造成形。
我什么都能修，但我不喜欢电子产品。我和Fredo有个约定。他不当铁匠，我不修电子产品。
有趣，但我不想要。
最近生意不错。Arulco的军队把什么都炸了！总有东西要修。对国家不好。对我好。
外面很热，不是吗？这种天气会让人发疯！嗯？
不，热金属属于锻炉，不属于我。我可不想死。
我很痛苦，非常痛苦...
我现在回去工作了。
也许你先告诉我你需要修什么。
放松点，伙计。告诉我我能为你做什么。我会很快、很快、很快搞定。除了电子产品...大约半小时内就能修好。
我在想，也许有一天，我会像披萨店一样提供半小时保证，嗯？半小时内修好，否则免费。不过，也许我会等到战争结束。
速度和效率是我的座右铭。

有什么需要修的吗，伙计？
好吧，让我看看你有什么。
不，伙计。不是电子产品。我告诉过你，Fredo和我有约定。你把那些带电线的东西拿去给他修。
啊，这个看起来不错！不需要修。
哦，我不知道我能不能修这个！我试试看。意味着我要多干活，所以我会多收你一点钱。
是的，这些东西？我帮你修，伙计。不会花多少时间。
这不够付修理费。
是的，那我们完成了。我很感激。谢谢。
谢谢，别忘了你的零钱。很高兴和好人打交道。
我会尽快为你准备好。
也许下次你会找到你需要的东西。
我想你忘了什么东西在这里。
嘿，伙计。只有我一个人。你现在留一些，晚点再留一些。
你是个疯狗！
我关门了，直到枪声停止。
和你说话太危险了。你在Grumm不受欢迎。人们会说的。
你在这里是个英雄。为你服务是我的荣幸。
好多了...我现在好多了。
嘿，我说的是快速服务，不是魔法！我想做好工作！你过一会儿再来，也许就准备好了。
我现在要关门了，所以如果你不介意，你该走了。如果你愿意，明天可以再来。
