我叫Carl。我是地下的头儿。
又回来了，是吧？
很久以前，我是说在所有这些枪战和破事开始之前，Arulco是旅游者的磁石。也为国家赚了不少钱。
你知道，有时候当一切安静下来，我就闭上眼睛假装她已经死了，一切又恢复了平静。是的。
不，我宁愿你留着它。
我在这里待得够久了，知道这件事会过去的。我觉得你可能也与此有关。你有我的祝福。
嘿，嘿，嘿。小声点。我的神经已经够紧张了。我不需要你再添乱。
我不能。不是我不支持你，明白吗？只是我也有家人要养活。
啊……你有什么能帮我止痛的吗？
好吧，你们是忙人，所以别让我耽误你们。
真是千钧一发，不是吗？
我相信过你！
看起来你现在是老板了。一点也不介意……我会看看你在工人中有多少支持，并立即让他们开始工作。
我想让你知道，我们会为你做这些事来加快进度。你越快除掉她，给Arulco带来和平与繁荣，就越好。
恐怕我有一些令人不安的消息。矿场快枯竭了。女王一直在拼命开采，现在矿石快没了。我们会尽可能多挖一些，然后关闭它。
我失去了一个工人，被某种巨大的昆虫吃掉了。我知道这很难相信，但现在没人愿意回到矿里。我别无选择，只能关闭它。
我希望你这次能留下来。工人们经历了地狱。Deidranna对我们不太满意。答应我，从现在开始你会更好地保护我们。
现在谈话不安全。等战斗结束后再来见我。
很高兴看到我们的辛勤工作有了回报。对于一小群人来说，你们确实知道如何绕开女王和她的军队。
很高兴报告矿场已经恢复全速运转。你得到了全镇的全力合作。
我很难激励工人。有些人开始公开质疑你是否承担了太多。
不知道你是否意识到，这个矿场已经被完全开采了。我们关闭了它。没什么可挖的了。
谢谢。我会确保它得到很好的利用。
那些巨大的昆虫又回来了。我不得不再次关闭矿场。你这次最好处理掉它们。我不知道我还能说服工人多少次回到那里。
好吧，看起来你的“雷达”版本奏效了，伙计。到处都找不到那些虫子。工人们似乎也很高兴。我们又重新开工了。不过，就我们俩之间说，如果它们再回来，我们就离开这里。
是的。是的，我加入。女王上次对这个国家做得够多了。我不是士兵，但我会尽我所能帮助你彻底解决她。
