Arulco只有两个机场，这是其中之一。占据这个机场会给我们带来战略优势，因为只要控制它，我们就不会缺补给。
这个小型机场是过去美好时代的遗迹。以前这里有足够的燃料供飞机使用，有些人还能负担得起飞行。现在Drassen的人们生活在贫困中，机器也没有煤油可用。
晚上你可以在这里见到全镇的人。人们去酒吧喝酒来忘记烦恼。我不能责怪他们，谁愿意过那样的生活呢？
女王在这里为她的士兵建了一个训练营。如果我们占领这个营地，她会大发雷霆，但我能接受。
办公室和弹药库都设在这个区域。我想我们能在这里找到一些有用的装备。
我听说那些有良知的士兵、间谍和叛军会被带到这里审讯。审讯可能是个好听的说法，大多数时候不过是美化了的酷刑，常常以死亡告终。
让我告诉你一件事。我见过很多人进去，但他们再也没出来。你再也不会见到他们，他们就这么消失了。没有骨头，没有尸体，什么都没有。
要让Alma的居民站在我们这边会很困难。军事基地和驻扎在那里的士兵几乎是这个城市唯一的收入来源。
这是全国唯一的医院。女王的手下在这里埋了地雷，因为他们怀疑医生不仅治疗士兵和平民，还治疗叛军。从那以后，Arulco就没有医院了。很可悲，不是吗？
在女王登基之前，这里有公立学校和大学，但那已经是很久以前的事了。如今，它们都关闭了。这里东边一点有个弹药库。也许我们应该去看看？
自从医院、学校和大学关闭后，大多数市民都失业了。很多人曾经在这里工作。现在大多数人都在为生计挣扎。
欢迎来到镇上的商业区。大商店的老板对谁都不信任。我们必须赢得他们的信任，他们才会和我们做生意。
这是San Mona最漂亮的地方。火灾后，这里完全重建了，甚至酒店也重建了……不过大部分是Deidranna的人受益，那些为王国做出杰出服务的人才能享受假期。
这是所谓的城市娱乐区，有几家破酒吧、一家妓院和一家录像租赁店……不过这些都是幌子。录像店的老板Hans可以帮你联系军火商。
这里会举行格斗比赛，你可以通过赌拳赚大钱，甚至可以让自己的拳手上场，只要他们够强。有传言说Kingpin和女王达成了某种协议，San Mona作为自治区存在。
发现石油后，这座矿山就被关闭了。女王需要劳动力去石油钻井平台工作。人们什么也得不到。她没收所有石油来资助她的军队。你在这里找不到愿意为钻井平台当民兵的人。
这些废墟曾经是旅游胜地，主要吸引力之一是“机会圣杯”，这是一件古代遗物，有人认为它甚至可以追溯到阿兹特克时代，但在战争期间被偷了，现在游客都不来这里了。
这里曾经是城市的健康绿洲，有健身工作室和替代疗法中心，但你自己看看，曾经的辉煌已经所剩无几。
战争结束后，这里成为了繁荣的商业区。但自从麻烦爆发后，生意就不好了，渡轮也不像以前那样开往邻国的岛屿了。
这是全国最大的军工厂。它多次成为炸弹袭击的目标。尽管付出了巨大努力，恐怖分子还是没能被抓获。
你看到的是国家的武器制造厂。也许我们能在这里找到一些有用的武器？
是的，很久以前我经常来这里加油，并从废品场买零件。那时候汽车和卡车在Arulco很常见。如今几乎不可能弄到汽油。女王只进口足够满足自己需求的量。
官方告诉我们，这个实验室是用来研究血猫行为的。但没人真的相信这一点。为什么一个血猫研究中心会有这么多士兵把守？
这里是富人的家。他们中的大多数以某种方式为Hale和Burton公司工作。第一口油井是在城市南边发现的。北边是法院。那里的判决一点也不公平。
富人想要的一切都可以在这个城市区域找到，包括南边的赛马场。生意老板们不会对我们的到来感到高兴，毕竟我们赶走了他们唯一的收入来源。
Burton花园。我听说过但从未见过，它们不可爱吗？直到今天，它们一直为女王和她最亲密的伙伴保留。好吧，看来我们阻止了这一点。
我们到了！女王的宫殿。我们还等什么？让我们给那个老巫婆点颜色看看！
我早就知道这个地方存在。但我从未近距离见过它。这是一个地对空导弹基地。显然不是一个繁忙的空域。
这是国家的第二个机场。女王通过这里为她的军队采购武器和奢侈品。当我们占领这个机场时，她将完全失去武器供应。作为额外奖励，我们还能得到她的喷气式飞机！
Deidranna一定是疯了，她把体育场改造成了这个角斗场。众所周知，她喜欢看被判死刑的囚犯与血猫搏斗来取乐。
欢迎来到Arulco的现代购物中心！你可以在这里卖掉灵魂或刷爆信用卡买任何东西。他们说我们有你想要的一切，我们没有的，你也不需要！
这是一个高度安全的监狱，自给自足，与其他监狱不同。这里从来不会太拥挤，因为囚犯的寿命很短。如果你幸运的话，你可能会被带到离这里不远的劳改营。
这是北部的导弹基地。它是为了防止敌机到达边境而建的。但最近一段时间没人真的试图轰炸Arulco。有时我觉得世界已经快忘记这个地方了。
这个导弹基地主要保护附近的石油钻井平台免受空袭。我们控制它时应该不会有什么大问题。
Arulco中心的一个导弹基地！几个月前我得到了一些混乱的情报，说这里正在测试新火箭，但我一直找不到这个地方或更多证据。当我们把它占为己有时，女王不会太高兴的。
