需要将信件交给Miguel
信件已送达，加入了叛军
叛军需要来自Lodenburg的食物
叛军基地已收到Father Walker提供的食物。
悬赏恐怖分子
所有恐怖分子已被抓获
Kingpin出价20,000美元购买圣杯
将圣杯交给了Kingpin。
Kingpin想要回他的钱。
Kingpin已被处理。
留意一个名叫Joey的逃跑孩子。
Joey已安全返回。
Angel希望Maria被救出。
已救出Maria。
Quevelin人民想要回他们的圣杯。
已将圣杯归还。
小队被击败并俘虏！
囚犯已找到！
小队被俘！
被Deidranna审问。
Duranth西北部的山民是个麻烦。
已解决山民问题。
Deidranna的科学家擅离职守！
找到了Deidranna的科学家。
需要摄像机来制作机器人。
已将摄像机交给Madlab。
Limestone被血猫恐吓！
已处理血猫问题。
某个隐士知道这些“生物”。
找到了隐士。
矿井中有巨型“虫”生物！
杀死了虫后！
直升机飞行员在附近。
找到了直升机飞行员。
让Skyrider去Lodenburg的直升机。
Skyrider现在为我们工作。
需要从Azkaban监狱救出Dynamo。
Dynamo不再是囚犯。
护送迷路的游客到Lodenburg机场。
游客已得到照顾。
显然，Doreen对孩子们很残忍。
Doreen已被处理。
Kyle梦想拥有一家皮革店。
已将Angel的皮革店契约交给Kyle。
Shank可以安排燃料，如果护送到Rwendia。
Jake将卖给我们燃料。
