³ 侦查情报服务 ³
³ "如果你不知道我们在哪儿，我们不想和你做生意" ³
² 客户名称: ² 保密 ±
² 客户编号: ² 1122 ±
² 请求的信息: ² Arulco - 地理，历史，政府，军事，背景情报 ±
² 请求进行个人检查: ² Enrico Chivaldori ±
² 账户状态: ² 现金，已全额预付
² Arulco事实 ² ±
小型第三世界国家。 ±
地形和气候多样。 ±
1个主要城市: 格里芬多首都。 ±
8个城镇: 偏远，主要是农村。 ±
2个机场: 格里芬多（喷气式飞机）和洛登堡（轻型飞机）。 ±
2个医疗设施: 格里芬多和德拉斯尼亚。 ±
该国的大部分GDP来源于贵金属出口，特别是黄金和白银。 ±
国家有一些轻工业，主要位于阿斯彭伍德镇。 ± ±
² 政府 ² ±
过去十年来以君主制的幌子实行独裁统治。 ±
统治者: 女王 Deidranna Reitman ±
大部分政府服务，包括教育，大约在八年前被终止。 ±
该国还取消了所有休闲和社会项目，包括公共健康和福利。 ± ±
² 军事 ² ±
对于一个国家来说，军队规模相对可观。 ±
两个步兵师: 一般军和女王卫队（精锐部队）。 ±
女王 Deidranna 是整个军队的最高司令。每个军种由一位将军领导。由于更替频繁，目前将军的名字无法获取。 ±
空军相对较小。 ±
重武器和轻武器很少。 ±
军事力量似乎是为了镇压内部冲突和动乱。然而，它们可能对周边的第三世界国家构成威胁，并且目前正在快速扩张。 ± ±
² 经济 ² ±
国家资源丰富，富含自然矿石。 ±
采矿作业已进行超过十一年。 ±
相信有6个黄金和白银矿，其中5个正在运营。 ±
矿石的开采和出口速度极快。 ±
从自给自足的农业经济转变为以开采和出口自然资源为主的经济，已使人均收入大幅下降至15年前的五分之一。 ±
国家的财富大部分花费在进口奢侈品上，为女王服务。国家预算的其余部分则用于依靠外国专业知识和设备来支撑军队。 ±
大多数人口实际上是困窘的。 ± ±
² 历史 ² ±
Arulco的前政府被视为独特的民主君主制。尽管该国是由国王和女王统治的王国，但每十年举行一次自由选举以确认其合法性。 ±
只有两个Arulco的家族被认为具备统治所需的血统，即 Chivaldori 和 Cordona 家族。 ±
Chivaldori 家族统治Arulco超过120年，除了1938年至1948年期间，当时 Pepe Cordona 被选为国王。 ±
广泛记录显示，国王更替是因为公众相信 Chivaldori 家族对于应对战争世界过于温和。国家认为 Cordona 家族有能力带领他们度过动荡。 ±
在 Cordona 家族的第一届十年任期结束时，世界又恢复了和平，现任国王失去了1948年的选举，使 Cordona 家族失去权力。 ±
此后，Cordona 家族返回了他们的故乡 Omerta。感到愤怒和受骗，他们开始进行和平的政治运动，以恢复他们家族作为Arulco的统治者。 ± ± ± ± ± ± ± ± ± ± ± ± ±
Andreas Chivaldori 从1948年治理Arulco，直到1988年，他决定是时候让他唯一的孩子 Enrico 担任国王的位置。据说国王的健康问题、女王的去世以及在乡村发现黄金和白银，促使 Andreas 将王位让给他受过良好教育的儿子。 ± ± ± ±
然而，1988年的选举预计会非常接近。Enrico Chivaldori 面对的是名为 Miguel Cordona 的极受欢迎的对手。 ±
± 据报道，国王认为他的儿子应该娶个妻子。一场婚礼将对选举产生强烈的积极影响，从而确保 Chivaldori 家族获胜。国王相信他的儿子有能力和同情心，确保矿产的财富能够公平地分配给全体民众。 ± ± ± ± ± ±
进行了一次不显眼但迅速的国际搜索，以寻找合适的女性。最后选定了德伊德拉娜·雷特曼（Deidranna Reitman），她是罗马尼亚裔。 ±
侦查情报服务未能获得有关 Deidranna Reitman 的更多信息，因为所有记录似乎都已被销毁。然而，关于其家人和朋友的搜索仍在继续。获得的任何进一步信息将会转发给您。 ±
在 Enrico 当选国王的一年内，他的父亲 Andreas Chivaldori 在床上被发现死去。尸检结果显示死因是中毒。大量间接证据使 Enrico Chivaldori 因谋杀其父而被捕入狱。 ±
在 Enrico 审判的前一晚，四名武装护卫在将 Enrico 移送到法庭的过程中被火袭。宫殿官员将 Enrico 的暗杀归咎于 Miguel 的叛军，声称这一暴力行为是为了掩盖他们在 Andreas Chivaldori 谋杀案中的参与。 ±
± ² 情报 ² ±
（请注意，以下信息高度推测。） ±
未经证实的消息称，四名护卫被命令将 Enrico Chivaldori 交给叛军营，而不是送到法庭。女王 Deidranna 确信 Miguel Cordona 会杀死 Enrico，从而消灭“Arulco的敌人”和 Chivaldori 家族的唯一剩余成员。 ±
审判当天早上，法庭前发现五具严重烧焦的尸体，其中两具被确认是护卫团队的成员。这一证据使人们得出结论，Enrico 已在上述火袭中遇难。 ±
女王 Deidranna 统治下的九年已使国家陷入一片狼藉。她的铁拳使国家遭受巨大损失，并有报告称出现了无法言表的剥削、残忍和种族灭绝。 ±
司法系统的所有成员都已被处决。法治已成为死亡之法。什么被视为犯罪由 Deidranna 的心血来潮决定，不论罪行的严重程度，通常的惩罚都是死刑。 ±
有些被部分证实的谣言声称，Deidranna 一直在研究和储备大规模杀伤性武器，目的一直不明。 ±
± 人口一直生活在不断的恐惧中。他们已经习惯于目睹微小的颠覆行为所带来的悲惨结果。所以，他们不能被指望协助任何形式的军事报复行动。 ± ±
² 最近事件 ² ±
Miguel Cordona 的叛军开始获得外部资金，以购买参与小规模冲突所需的武器。 ±
女王 Deidranna 取消了计划于1998年举行的选举。在同一项法令中，她宣布自己为终身统治者。 ±
两个月前，Arulco的军队袭击了叛军基地。相信该基地已经被完全摧毁，尽管有未确认的幸存者报告。 ± ±
² 个人检查 ² ±
如前所述，Enrico Chivaldori 已死。因此，无法提供当前信息。 ± ± ± ± ±
± 在侦查情报服务处，我们希望您对我们的搜索结果感到满意。我们想提醒您，我们视关系为持续的。如果有任何新信息出现，我们将非常乐意免费将其转发给您。 ±
如您有任何其他询问，请随时与我们联系。我们很高兴再次为您提供服务。 ±
感谢您的惠顾， ±
R.I.S. ±
