求救!!!
抱歉打扰，但我不得不再次请求您的帮助。 Arulco目前正笼罩在新的威胁之下。Tixa昨天遭到导弹袭击并被摧毁，幸好那座监狱已被闲置，只有少量人员受伤。±
几小时后，Ricci矿业公司给我打了个电话，就是那家垄断周边国家采矿行业的公司，之前一直霸占着Arulco的矿产资源，直到女王被推翻才滚蛋。±
这次他们通过肮脏的贿赂手段和佣兵的武装力量，在Arulco北方邻国Tracona建立了一座基地，对于一个主要军事力量是民兵的小国来说，控制起来易如反掌。±
他们在电话里声称，要我立刻交出矿物开采权，让他们重返 Arulco，否则就要用导弹攻击其他城镇甚至全境；我的线人也确认在Tracona境内发现了新建的导弹设施。±
我手上没有正规军，我的人民也厌倦了战争，我也不愿把此事升级到国家冲突的层面，但是战争威胁必须消除，导弹设施必须摧毁，您是我能想到的最好的人选。 ±
我已安排一驾能容纳6人小队的直升机潜入Tracona，足够6人的经费已经打入以前那个银行账号，有情况的话请跟我联系。±
祝您好运，我的朋友。 ± ± Enrico Chivaldori ±
担忧
还没有收到飞行员Jerry Melo上尉的消息，他现在应该已经驾机返回了才对，希望一切进展顺利，速回复。 ± ± Enrico Chivaldori
任然没有消息
没有飞行员的消息，没有您的消息，不知您是否已经平安到达Tracona。整个国家的命运都在您手上了，请一定告诉我进展的情况，速回复。 ±
有谣言说您卷款潜逃了，我已澄清谣言，但是心里很不踏实± ± 希望一切进展顺利。 ± Enrico Chivaldori
终于有好消息了
我听Omerta说您已顺利潜入了Tracona并且见到了Manuel.他是一个好人，为帮助Arulco人民不惜牺牲自己和家人的好人。 但是我还是很担心，为什么您没有直接联系我? 情况比预计中的更危险么? ±
我也听说Manuel自愿加入这个任务，他能帮上多少忙我说不上,但是可以用我们全国人民的名义保证， 他是个值得信赖的人。±
最后，我很高兴您已经到达目的地，再一次为解放我国人民而战。 ± ±祝好运。± Enrico Chivaldori
好久不见老朋友
不好意思这么晚才联系你，Enrico说你经常联系不上，很感激你这次能站在我们这边，你一定能解决这一切的，祝你好运。 ±
听说你会来处理这事的时候我的睡眠质量都提高了。± 衷心感谢, ± ± Miguel Cordona ±
担心.
未知的末日随时可能落在我们头上,这感觉真是度日如年，恳求您尽快结束这一切。 ± ± Enrico Chivaldori ±
紧急
Ricci矿业发现您了，估计也猜到了是我请您来的，Arulco已经成了他们的优先目标，您得加快进度了， 恐怕他们很快就会发动袭击，轰炸我们的同时警告周边国家不准轻举妄动。±
我知道这是并不轻松，但是情况紧急，请不惜代价阻止他们。. ± ± 诚心恳求, ± Enrico Chivaldori
抱歉.
我病了，当不成领导了，Enrico暂时取代我的职位，现在医生还没有对我的身体情况作出明确的评价。 ±
等身体好些了,我就到Tracona来跟你并肩作战，想一想都激动啊。± ± 衷心感谢你所做的一切, ± Miguel Cordona
抱歉.
我病了，当不成领导了，Enrico暂时取代我的职位，现在医生还没有对我的身体情况作出明确的评价。 ±
听说Manuel加入了你的队伍,. 他是个狠角色，对Arulco很忠诚，冒着生命危险在Tracona参军，到现在也没暴露。 ±
医生很快就要给出结果了，等身体好些了,我就到Tracona来跟你并肩作战，想一想都激动啊。± ± 衷心感谢你所做的一切, ± Miguel Cordona
情况不妙
医生说情况不妙，说我没救了，活不了多久了。 具体说的是啥我认真听了，但是真听不懂，真是讽刺啊，枪林弹雨我都过来了，却栽在抽烟上。 ±
现在没什么好做的了，让上帝和时间决定我的命运吧。 希望你能尽快解决这件事，在我死掉之前给我来点好消息。± ± Miguel Cordona
我了解了
邮件已收到，很抱歉飞行员添了不少麻烦，还有通讯不畅的事情，这个飞行员收费昂贵，不是本地人，也从未露过面，但是是当时我能找到的唯一一个飞行员。 ±
只要平安无事就好。 ± ± 您真诚的 ± Enrico Chivaldori
我了解了
邮件已收到，很抱歉飞行员添了不少麻烦，还有通讯不畅的事情，这个飞行员收费昂贵，不是本地人，也从未露过面，但是是当时我能找到的唯一一个飞行员。 ±
我会弥补这个飞行员给任务带来的意外风险， 我已经把钱打入了原来的银行账号，好在坠机的时候没有人员损失。±
只要平安无事就好。 ± ± 您真诚的 ± Enrico Chivaldori
飞行员找到了
在血猫巢穴里发现了疑似飞行护目镜的东西，旁边还有骨头和少量毒品，不知道您对此事做何感想。± ± Enrico Chivaldori ±
祝贺您
Arulco, 我的国家, 在您的帮助下再次解放了. 您再次证明了您的经验和承诺能帮助那些弱小无助的国家。 我的人们都很感激像您这样优秀的士兵站在我们这边。 ±
周边国家得知导弹设施被摧毁后纷纷表示松了一口气，毫无疑问，导弹这种危险品只能带来灾难，现在，Ricci矿业公司不得不自己去处理手里那些危险的导弹。±
我以我最诚挚的谢意，感谢您的英勇表现，希望我们以后不再发生类似的事情，再也不用麻烦您来解决问题。 ± ± 最诚挚的谢意, ± Enrico Chivaldori
祝贺您
Arulco, 我的国家, 在您的帮助下再次解放了. 您再次证明了您的经验和承诺能帮助那些弱小无助的国家。 我的人们都很感激像您这样优秀的士兵站在我们这边。 ±
我已经把好消息告诉了Miguel Cordona 他现在已经非常虚弱，估计过不了今晚了。但是，他面带微笑，非常平静，他将被永远铭记在Arulco的历史中。±
周边国家得知导弹设施被摧毁后纷纷表示松了一口气，毫无疑问，导弹这种危险品只能带来灾难，现在，Ricci矿业公司不得不自己去处理手里那些危险的导弹。±
我以我最诚挚的谢意，感谢您的英勇表现，希望我们以后不再发生类似的事情，再也不用麻烦您来解决问题。 ± ± 最诚挚的谢意, ± Enrico Chivaldori
祝贺您
Arulco, 我的国家, 在您的帮助下再次解放了. 您再次证明了您的经验和承诺能帮助那些弱小无助的国家。 我的人们都很感激像您这样优秀的士兵站在我们这边。 ±
我已经把好消息告诉了Miguel Cordona 他现在已经非常虚弱，估计过不了今晚了。但是，他面带微笑，非常平静，他将被永远铭记在Arulco的历史中。±
Manuel的去世给Omerta带来了不可磨灭的阴影，然而, Fatima是个坚强的妻子. 她能理解就像以往一样，要奋斗就会有牺牲。Pacos失去了父亲, 他是英雄的儿子。 ±
周边国家得知导弹设施被摧毁后纷纷表示松了一口气，毫无疑问，导弹这种危险品只能带来灾难，现在，Ricci矿业公司不得不自己去处理手里那些危险的导弹。±
我以我最诚挚的谢意，感谢您的英勇表现，希望我们以后不再发生类似的事情，再也不用麻烦您来解决问题。 ± ± 最诚挚的谢意, ± Enrico Chivaldori
祝贺您
Arulco, 我的国家, 在您的帮助下再次解放了. 您再次证明了您的经验和承诺能帮助那些弱小无助的国家。 我的人们都很感激像您这样优秀的士兵站在我们这边。 ±
我已经把好消息告诉了Miguel Cordona 他现在已经非常虚弱，估计过不了今晚了。但是，他面带微笑，非常平静，他将被永远铭记在Arulco的历史中。±
我最近见到了Fatima， 她还在焦急的等待丈夫Manuel回来。和您一样，Manuel在不同的时间地点拯救了Arulco两次. 这样的好人真的很少。 ±
周边国家得知导弹设施被摧毁后纷纷表示松了一口气，毫无疑问，导弹这种危险品只能带来灾难，现在，Ricci矿业公司不得不自己去处理手里那些危险的导弹。±
我以我最诚挚的谢意，感谢您的英勇表现，希望我们以后不再发生类似的事情，再也不用麻烦您来解决问题。 ± ± 最诚挚的谢意, ± Enrico Chivaldori
祝贺您
Arulco, 我的国家, 在您的帮助下再次解放了. 您再次证明了您的经验和承诺能帮助那些弱小无助的国家。 我的人们都很感激像您这样优秀的士兵站在我们这边。 ±
Manuel的去世给Omerta带来了不可磨灭的阴影，然而, Fatima是个坚强的妻子. 她能理解就像以往一样，要奋斗就会有牺牲。Pacos失去了父亲, 他是英雄的儿子。 ±
周边国家得知导弹设施被摧毁后纷纷表示松了一口气，毫无疑问，导弹这种危险品只能带来灾难，现在，Ricci矿业公司不得不自己去处理手里那些危险的导弹。±
我以我最诚挚的谢意，感谢您的英勇表现，希望我们以后不再发生类似的事情，再也不用麻烦您来解决问题。 ± ± 最诚挚的谢意, ± Enrico Chivaldori
祝贺您
Arulco, 我的国家, 在您的帮助下再次解放了. 您再次证明了您的经验和承诺能帮助那些弱小无助的国家。 我的人们都很感激像您这样优秀的士兵站在我们这边。 ±
我最近见到了Fatima， 她还在焦急的等待丈夫Manuel回来。和您一样，Manuel在不同的时间地点拯救了Arulco两次. 这样的好人真的很少。 ±
周边国家得知导弹设施被摧毁后纷纷表示松了一口气，毫无疑问，导弹这种危险品只能带来灾难，现在，Ricci矿业公司不得不自己去处理手里那些危险的导弹。±
我以我最诚挚的谢意，感谢您的英勇表现，希望我们以后不再发生类似的事情，再也不用麻烦您来解决问题。 ± ± 最诚挚的谢意, ± Enrico Chivaldori
A.I.M.老用户大优惠
± 亲爱的贵宾, ± ± 介于目前市场行情变化， A.I.M. 决定给以前的老客户提供一个特殊的优惠. 我们提供一种全新的理念，不像某些竞争对手，提供低价格的低端人才。 ±
我们旗下所有高素质的佣兵，现在开始接受不限时任务！是的！不再按时计费，只需一次付费，即服务到任务结束为止。±
如果不够的话，还有优惠：一次付费包含佣兵的装备。是的，你没听错，现在佣兵的装备不另外收费了，一次付费，连人带抢都是你的了，直到任务结束。 ±
这是限时优惠哦，还在犹豫什么，赶紧访问 A.I.M. 的网站吧，你一定不会错过的。±
你真诚的， ± ± Howard "Carp" Melfield ± 营销经理 ± 国际佣兵协会 ±
注：本优惠只适用于老用户。 ± 在法律不允许的国家无效。± 不能与任何其他优惠同时使用。 ±佣兵数量有限，先到先得。
我今晚会去Omerta.，去Manuel家和他们共进晚餐， 他们的儿子, Pacos, 很调皮，希望他睡觉了。我敢肯定你是今晚的主要话题， 全国大部分家庭都会为你举杯庆祝的。
我们知道你在想什么
² ³ ***了解自己*** ³ ³ 你最大的敌人是否就是自己？怎样最大限度的利用你的天赋？ ³
² ³ 发现你真实的自我…… ³
² ³ I.M.P. ³ ³ 佣兵心理剖析研究所 ³ ³ http://www.I.M.P.com ³
五年以来我们一直分析雇佣军并得出准确的结果，我们提供国内和国外的军事服务，无论客户是财富500强公司，还是部落首领，我们知道你需要了解什么。 ±
你需要了解如何在战场生存，通过我们经过长时间考验的方法，不管是长处和弱点，还是冲锋撤退的时机，你都能像了解手中武器一样了解你自己。简单，可靠，实惠。 ±
通过五年来的不断探索和用户的回馈，再加上最新的科学分析法，我们简化了测试过程，再也不用填写大量表格回答各种问题。±
佣兵生涯随时伴随着生死考验，只需要一小笔费用，就能享受我们最新技术提供的安全保障，超过80%的客户能从战场上安全返回。 ±
² 你的激活密码是: GP97SL ² ± ± 为保障安全，此密码仅供你个人使用。 ±
执法机构请注意这只是娱乐，IMP不以任何可以从技术上作为呈堂证供的方式提供真实的佣兵服务。 ±
来自IMP的重要提示.
我们的自动的跟踪系统发现你并没有访问我们的网站， 你的激活密码GP97SL将很快过期， 我们建议你尽快访问网站，不要错失时机。±
我们佣兵心理剖析研究所诊断认为你对听起来太美好的事物持怀疑态度，希望你能正确评估我们的服务并把握住挽救自己生命的机会。 ±
我们知道你是个有主见的人，只需花费$3000, 再访问网站，我们就能提供更多的分析。 ±
立刻访问吧! ± ± 你不会后悔的. ± 我们已经在帮你了。 ±
AIM服务器转发：来自Barry Unger的消息
Hello！这是来自Barry Unger的信息以响应你在我们的电话应答系统上的留言。我已经返回，如果你还对我提供的服务感兴趣，现在可以通过AIM的网站联系到我。 ± ± 谢谢。 ±
AIM服务器转发：来自Keith Hanson的消息
嘿，我是Blood。你的消息已收到。我已经回来了，如果你还想联系的话，±打电话。 ±
AIM服务器转发：来自Rudy Roberts的消息
你好。我是Rudy Roberts。不久前，你留了口信给我，我写信给你是为了通知你现在我可以为你服务了。±另外，提醒你一下，我经常接到工作，你最好尽快联系我。 ± ± 谢谢。 ±
AIM服务器转发：来自Steve Bornell的消息
我是Steve Bornell Grizzly。你在AIM上给我留了口信。我回来了。请联系我。我恨他妈的高科技。EXIT.. Send.. Stop.. HTTP..什么乱七八糟的破玩意儿！ ±
AIM服务器转发：来自Victoria Waters的消息
收到你的消息，如果你还在找人，到AIM和我谈谈。 ±
AIM服务器转发：来自Trevor Colby的消息
收到你的消息。Sheila和我都回来了，我假定你要找的是我，除非Sheila做了些我不知道的事情。±通过AIM找我，我们会搞清楚的。 ±
AIM服务器转发：来自Helmut Grunther的消息
Hello，我是Grunty。你在我的机器上留了口信。现在我给你留一个。我已完成任务并回来了。 ±
AIM服务器转发：来自Ivan Dolvich的消息
Hello 我在家了。 ±
AIM服务器转发：来自Bobby Gontarski的消息
这是Robert Gontarski给你留的口信。我在AIM可以为你服务，你可以在网站上看到我。 ±
AIM服务器转发：来自Igor Dolvich的消息
Hello 我是Igor Dolvich，是传奇人物Ivan Dolvich的侄子，在回复你的信息。现在可以和我讨论工作的事情。我在寻找一个酒厂的合作赞助，他们可以把商标贴在我的枪上，作为交换给我一些他们的产品就可以了。 ±
AIM服务器转发：ћэіdэњ ѝієіїџі
>>这是通过AIM服务器转发的匿名邮件。你在找Shadow。我可能在AIM的站点上停留片刻。你永远都不要讲出去。 ±
AIM服务器转发：来自Ernie Spragg的消息
你好朋友！非常抱歉你打电话时我不在，但是当时是我的一个爆炸时间，如果你明白我的意思的话！你给Red打电话，你可以在AIM上找到我。 ±
AIM服务器转发：来自Carl Simmons的消息
你留了口信。看来我们有些事情要谈。你知道在哪里可以找到我。 ±
AIM服务器转发：来自Fidel Dahan的消息
抱歉我没能及时联系你。他们拿走了Fidel的电脑，他们说他们发现了坏图片的文件，这不是真的，我不知道他们怎么找到的。现在是工作的好时间，你到AIM，我们谈谈。 ±
AIM服务器转发：来自Cynthia Guzzman的消息
Hello 你给我留了口信？让我们谈谈看能否一起做点什么。 ±
AIM服务器转发：来自Sidney Nettleson的消息
谢谢你对我感兴趣。我想你一定知道，我是AIM中最著名的专家。如果你想更深入地了解我，我现在就可以和你交流。 ±
AIM服务器转发：来自Gus Tarballs的消息
傻瓜！真希望你从未打过电话！当我在中东打高尔夫时听到了你的嗡嗡声。我现在不忙了，也许我们可以做单大生意。 ±
AIM服务器转发：来自Monica Sonderguaad的消息
Hello，我已回到AIM。如果你愿意，我可以讨论合作的可能性。（此外，如果你雇佣了Gumpy，这个你从杂志中扯下来的免费帐户中的一员，那就不必再费口舌了） ±
AIM服务器转发：来自Ice Williams的消息
我是ICE。听说你在找我，并收到了你的口信。如果你想合作，我会挤时间和你谈的。 ±
AIM服务器转发：来自Dr. Donna Houston的消息
谢谢你联系我，我是Dr. Donna Houston。完成了上一个任务，现在可以和你谈几分钟了。当然，我在随时待命，所以很遗憾，我不能保证任何事情。 ±
AIM服务器转发：来自Dr. Clifford Highball的消息
Dr. Clifford Highball现在有空了。 ±
AIM服务器转发：来自John Peters的消息
我回来了。 ± ± Bull ±
AIM服务器转发：来自Frank Hennessy的消息
我收到了你的口信。我很快就要离开，欲谈从速。 ±
AIM服务器转发：来自Louisa Garneau的消息
如果你想击毙什么东西，给我电话，其它事情我不感兴趣。 ±
AIM服务器转发：来自Ron Higgens的消息
我是Ron Higgens。收到你的口信。 ±
AIM服务器转发：来自Charlene Higgens的消息
Hi，我是Charlene，我会在这里呆一段时间，除非有什么事情冒出来。 ±
AIM服务器转发：来自Kirk Stevenson的消息
你想找我？我在了。 ±
AIM服务器转发：来自Corp. Len Anderson的消息
谢谢你联系我，如果你想现在讨论你的任务，你可以通过AIM找我。谢谢！ ± ± Corp. Len Anderson ±
AIM服务器转发：来自Dr. Daniel Quinten的消息
很高兴收到你的口信。如果你还在找够格的医务人员，我现在有点时间可以见你。我会很高兴地考虑你说的每件事情。 ±
AIM服务器转发：来自Earl Walker的消息
我在了。你想谈话？你知道怎么找我。
AIM服务器转发：来自Stephen Rothman的消息
多谢你联系我。如你所知，我正在致力于成为AIM的新的顶尖人物，所以我经常接一些高水平、高难度的任务。现在我有时间和你谈话，但我猜想时间非常有限。 ±
AIM服务器转发：来自Robert James Sullivan的消息
收到口信，我现在在AIM，正在等待新任务。我们谈谈。我不认为机会会反复出现，但是你从不知道。 ±
AIM服务器转发：来自J.P. Viau的消息
Malice在办公室，我准备好了。 ±
AIM服务器转发：来自Dr. Q. Huaong的消息
收到你的口信。你应该还有生意要和我谈，我现在可以和你会谈。 ±
AIM服务器转发：来自Edgar Smorth的消息
收到。你想？来吧。 ±
AIM服务器转发：来自Thor Kaufman的消息
Hello，抱歉没能和你通话。这是我繁忙的一周。无论如何，如果你还有兴趣谈的话，我并不是所有事情都定死了。 ±
AIM服务器转发：来自Sheila Sterling的消息
你好，我是Scope Sterling，在回复你的口信。你应该有事情和我谈，我在AIM。 ±
AIM服务器转发：来自Peter Sanderson的消息
你给我打了电话？当时我在洗手间，给我回电。 ±
AIM服务器转发：来自Dr. Michael Dawson的消息
太好了！我收到你的口信，我正在找一些可以做的工作。谢谢！ ± Michael Dawson, M.D. ±
AIM服务器转发：来自Norma Jessop的消息
收到你留在我机器上的悲惨消息。你想占用我的宝贵时间，你知道我在哪儿。 ±
费用支取通知
根据A.I.M合约中关于出发前解雇的条款，$MERCNAME$的所有费用已从你的账户中支取。 ±
对此引起的任何不便，我们深表歉意。± ± Hans Yorgan ± Director of A.I.M. Personnel ±
优柔寡断
对于你在雇佣$MERCNAME$的事情上优柔寡断， 我表示很遗憾，你支付的款项已退回，并扣除$10的手续费。 ±
如果以后不再发生这种乌龙事件，我将十分感激。 ± ± Speck T. Kline ±
来自A.I.M.的限时优惠
± 亲爱的贵宾, ± ± 非常荣幸的通知您，我们的限时优惠活动开始了！ 在指定之间内，凡是雇佣佣兵的客户都将获得限量版“切 · 格瓦拉“水壶一枚！ ±
锡制纯手工打造，附带羊毛水壶套， 装满来自阿尔卑斯山的清凉泉水！只要下次雇佣我们的佣兵，立刻免费赠送！ ±
你真诚的， ± ± Howard "Carp" Melfield ± 营销经理 ± 国际佣兵协会 ±
来自 M.E.R.C.的大优惠
你好，± ±成为 M.E.R.C 客户的好处是，由创始人直接为你服务，而像其他机构，只有冷冰冰的接待员、前佣兵、客户经理。 ±
我现在直接向你提供优惠，只要你下次雇佣了M.E.R.C的佣兵，即获得纪念手表一枚。 ±
在技能高超的宝岛钟表技师的精心打造下， 表盘上的身穿比基尼的Flo将用四肢来指示时间，把心爱的女孩带在手腕上冲锋陷阵吧，防水、防震、日历功能样样不缺。±
9点15分是福利，相信我。. ± ± Speck T. Kline ±
来自A.I.M.的限时优惠
± 亲爱的贵宾, ±±我们知道，在目前市场竞争如此激烈的情况下，作为客户有时会被各种宣传弄昏头。 ±
所以，我们在此作出新的优惠，您肯定想象不到这次的礼物：来自Sam Garver's短吻鳄牧场礼品店的、正宗原版的战斗匕首， 由Sam Garver亲笔签名的限量版。±
锋利的镀锌刀身，经典的鲨皮刀柄，这把匕首就像我们的佣兵一样可靠，记住，只要下次在A.I.M.雇佣佣兵，就能获得这份礼物！ ±
你真诚的， ± ± Howard "Carp" Melfield ± 营销经理 ± 国际佣兵协会 ±
IMP分析结果.
