需要把信送给Miguel
信已送到,并与反抗军会合了
反抗军需要从Drassen取得食物
Omerta已收到从Father Walker送来的食物.
获得了追捕恐怖分子的悬赏
所有的恐怖分子已被制裁
Kingpin报价2万美金买圣杯
已将圣杯卖给Kingpin.
Kingpin想要拿回他的钱.
Kingpin已被处理了.
留心注意一个离家出走孩子，名叫Joey.
Joey安全地回家了.
Angel希望Maria被救出.
已从东莞救出Maria.
Chitzena的人们希望他们的圣杯归来.
归还了Chalice.
小队被击败，并被俘虏了!
获取了俘虏的位置!
小队被俘虏了!
被Deidranna审问了.
Cambria东边的那群乡巴佬是个祸害..
乡巴佬这个麻烦已被解决了.
Deidranna的科学家擅离职守!
找到Deidranna的科学家.
需要摄影机来组装机器人.
已将摄影机交给了Madlab.
Alma受到了血喵的威胁!
消灭掉了血喵.
有个隐士了解这些'生物'.
找到隐士了.
大量的'异形'生物出现在矿井里!
杀死了异形母皇!
直升机飞行员就在这附近的某个地方.
找到了直升机飞行员.
将Skyrider护送到Drassen的直升机处.
Skyrider现在为我们效力了.
需要从Tixa监狱解救Dynamo.
Dynamo不在是囚犯了.
护送迷路的游客回Drassen机场.
游客已送回.
显而易见,Doreen对待孩子太残忍了.
Doreen的相关问题已被解决了.
Kyle梦想着拥有一家皮革店.
把Angel皮革店的契约交给了Kyle.
如果把Shank护送到Estoni,他能提供汽油.
Jake会卖汽油给我们.
找到并摧毁导弹.
导弹已被摧毁!
笔记本的互联网连接已断开.
互联网连接重新连上了.
除掉Betty储藏室的血喵.
除掉了血喵.
为Raul找到古董滑膛枪的这种玩意儿.
已将古玩抢卖给了Raul.
