³ 侦察情报服务社 ³
³ “如果你连在哪里能找到我们都不知道，我们不想接受你的业务” ³
² 客户名称: ² 机密 ±
² 客户编号: ² 1122 ±
² 信息需求: ² 关于Tracona的地理、历史、政府和军队等背景情报 ±
² 附加信息需求: ²对Ricci矿业勘探公司做背景调查 ±
² 账目情况: ² 现金支付, 全额预付
± ² Tracona基本概况 ² ±
非常小的第三世界国家. ±
异常多山的地貌特征. 根据海拔高度的不同, 气候异常多变. ±
全国仅有的机场, 主要医疗设施和中学设立在首都Sardena. ±
六个山谷中的农村零零散散地偏及国家边境. 最偏远的是个叫Varrez的地方, 处于邻近Arulco的南部边境 . ±
这个国家交通系统十分落后. 大部分地方都不适合机动车行驶. ±
在从Cali赢得了独立自主权后, 这个国家成立于1910年. ±
± ² 政体 ² ±
从该国成立开始, Tracona一直处于军治理国的状态. ±
目前, 该国由Sevaratanis将军统领. 而二把手则是他最器重的继承者, Morris副指挥. ± ±
± ² 军事 ² ±
军队由几个职业军官带领, 武装部队主要是由年轻的应征入伍者组成的,役期为五年. ±
对外安全顾问主要负责特种部队的训练, 而且我们怀疑他们也直接参与进了各类战术行动. ±
同时, 他们也组建了一小支训练有素的部队. 以非常精准的射术和强大的游击战略, 弥补了Tracona武装和资源的不足. ±
总之, 该国军事力量偏于防守, 数量和装备的不足使他们攻击性偏差. ±
² 经济 ² ±
50%以上的国内生产总值源于矿业. Tracona目前有四座矿井处于生产状态中. 而位于Varrez的第五座, 近期已耗尽并关闭了. 银矿, 镍矿和一些金矿为其的主要开采物. ±
除了采矿, 该国的第二产业则是林业. 木材占Tracona出口比重的25%. ±
渔业和农业则在剩余的比例中占较大的比重. Sardena则有一些轻工业和加工厂.  ±
± ² 最新事件 ² ±
一个靠近Varrez的重点工程在近期竣工了. 我们认为这个一个军事设施. 一个邻近的发电设施被扩展了, 以此为这个新设施的电力供应. ±
± ² 附加信息 ² ±
Ricci矿业勘探公司是Cobal勘探有限公司的子公司, 尽管这个联系已被大量的海外公司所掩埋, 并极度困难去追踪. 看起来Ricci矿业勘探公司这个名头在数个战乱纷飞的国家被其用作于根据地, 或者被那些令人厌恶的政权所控制, 以此最大化地降低有损母公司形象的风险. ±
± ² 侦查情报 ² ±
我们发现Varrez地区出现大规模的军事活动. 可得出的最为合理的推测为, 该城镇郊区要么新修了一座雷达设施, 要么一座短程导弹发射基地. ±
而以上复杂情况最为关键的部分是, Morris副司令已被任命为该设施的直接负责人. 除此之外, 作为Tracona第二最高军事领导人, 充满野心的Morris被广泛地认为会不久便会取代年迈的将军. ±
± 从Ricci矿业勘探的开曼群岛总部截取一条备忘录， 其中提到了关于Tracona的情报, 大部分是其财务部批准新建军事设施的信息. ±
该公司正在与该区域的许多国家商议矿业开采合同的续签事宜. 其它的内部消息都透露出了一个强烈的信号, 为了保证所有的合同得到续签, 以及消除罢工事件的发生. 该公司会"不惜一切代价和使用任何必要手段..." ±
± 这里是侦察情报服务社(RECON INTELLIGENCE SERVICES)，我们希望你对我们的调查结果满意。提醒一下，我们的合作关系正在进行中，如果得到新的情报，我们会非常乐意地免费提供给你. ±
如果你有任何其他要求，欢迎随时同我们联系。我们很高兴能再次为你服务. ±
谢谢您的惠顾, ±
R.I.S. ±
