Nichts
JA2-Programmierer sind die besten, die es gibt... oder... vielleicht doch nicht, da diese Nachricht ja eigentlich nie erscheinen sollte...
Star 30m
Diese Spanische 9mm Pistole findet sich häufiger in Südamerika
B&T MP 9
Diese handliche Maschinenpistole war in der Schublade verschwunden, jetzt erlebt sie als MP-9 ein Revival
Sig P228
Die P228 aus dem Hause SIG Sauer. Sehr handlich, top Preis- Leistungs Verhältnis
Glock 36
Kaufen sie sich doch eine günstige Lebensversicherung in Form dieser grossartigen Pistole.
Tokarev TT
Diese Pistole älteren Jahrgangs ist gefährlicher als die meisten anderen Museumsstücke
Cz-75 Compact
Wachablösung im von Makarovs und Tokarevs geprägten Osteuropa
HK. USP .45
Vor allem bei Gesetzteshütern in den Staaten sehr beliebte Faustfeuerwaffe
FMK-3
Diese Mp zeichnet sich nicht nur durch funktionales Design und gutes Handling aus, sie besitzt auch grosse Durchschlagskraft
I.M.I. Mini-Uzi
Diese Mp zeichnet sich durch ein tolles Preis-Leistungsverhältnis aus, greifen Sie zu!
AEK919k
Die Russen produzieren seit Jahren immer wieder brauchbare SMGs, doch auch dieses hier ist noch nicht zum Kassenschlager geworden. 
HK. UMP .45
Haben sie schon alle Mp5 Varianten durch? Probieren sie es mal hiermit, dem Nachfolger der Mp5
H&K. MP5a3
Diese 3. Generation der legendären MP5-Serie hat einen einzeihbaren Kolben und kann mit sehr vielen Add-ons bestückt werden.
K-50M
Die Vietnamesische K-50M ist eine Kopie der legendären sovietischen PPsch-41 Maschinenpistole.
PP-19 Bizon 
Sehr robust, verlässlich, mit AK-Teilen reparierbar... Was will man mehr bei einem SMG?
FN P90
Die FN P90 ist ein hochmodernes SMG und verschiesst 5.7mm Munition. Sehr beliebt bei Sondereinsatzkommandos.
Sabre
Die Sabre XM16M4 ist ein kompaktes Sturmgewehr, dessen Lautstärke durch den enormen integrierten Schalldämpfer reduziert wurde
SA Vz.58
Da keine AK47 mehr produziert werden, muss man sich anderweitig umschauen.
Parker-Hale M82
Dieses klassische Scharfschützengewehr von Parker-Hale ist weit verbreitet, und das nicht ohne Grund.
Kar 98 k
Dieses Gewehr aus WW2 ist umwerfend... vor allem für das unglückliche Zielobjekt.
HK G3SG-1
Die Sniperversion der G3
M4a1
Die M4 und ihre Weiterentwicklung eignen sich hervorragend für den Gebrauch bei Polizei- und Sondereinsatzkommandos.
M16Vietnam
Sonderangebot!!! diese Waffe gibt es seit einiger Zeit, doch niemals kriegte man die so billig wie hier bei Bobby Ray`s
AEK 971
Dieses neue Sturmgewehr sieht aus wie eine alte Kalaschnikov. Doch in der Funktionsweise liegen Welten dazwischen. 
G36
Das G36 verkauft sich gut, nach der Bundeswehr hat auch die spanische Armee welche gekauft. Warum nicht auch Sie?
AKS-74u
Diese Kommandowaffe ist die gekürzte Version der AK74. Durch die Reduktion der Lauflänge wurde die Zielgenauigkeit und effektive Reichweite verkürzt. Daher eher für den Hausgebrauch in CQC zu gebrauchen.
AKM
Dies ist die neuste Version des wohl erfolgreichsten Sturmgewehrs des 20Jh, und es erledigt noch immer an vielen Orten seine Aufgabe.
C7a1
Die Kanadische Firma Diemaco stellt verbesserte M16 her, unter den Bezeichnungen C-7 und C-8.
AK-74M
Die AK-74M ist die modernisierte Variante der AK-74. Materialien und Funktionsweise wurden optimiert.
9A91
Das 9A91 Sturmgewehr feuert Sp-5 und Sp-6 Munition und hat damit für eine Waffe seiner Grösse extrem starke Durchschlagskraft.
AN-94 Abakan
Dieses neue Sturmgewehr hat schon einige Einsätze in Tschetschenien hinter sich, doch der russischen Armee war es zu teuer. Aber Bobby Rays macht ihnen ein Sonderangebot...
Ithaca 37
Eine geschätzte Pumpgun vom Kaliber 12. Weltweit bei Polizisten beliebt. In der Regel zur Jagd eingesetzt. Kann daher in jedem guten Laden für Jagdbedarf erworben werden.
Fabarm Sdass
Der Kurze Lauf erlaubt ein besseres Handling, man ist jedoch dem Rückstoss wehrlos ausgesetzt.
Sb12 Stormbringer
Wer Wind sät, wird Sturm ernten. Im schlimmsten Fall in Form dieser Bullpop-shotgun!
HK LMG36
Die LMG Version der g36
Rpk
Dieses LMG verkauft sich schon seit Jahrzehnten ausgezeichnet. Wollen sie Gruppen- oder Mengenrabatt?
SVU-a
Eine SVD mit Full-auto Fähigkeit. Grundgütiger, kaufen Sie das, aber schnell!
Alligator Kampfmesser
Wenn Ihnen der Feind zu dicht auf die Pelle rückt, erweist sich dieses rasierklingenscharfe Alligator-Messer oft als praktisch. Die Klinge hat eine Länge von 22 cm. Das Heft ist aus Holz und mit einer strapazierfähigen Ummantelung und einem Knauf versehen.
Wurfmesser
Verbessern Sie Ihre Treffsicherheit beim Werfen mit dieser zweischneidigen, mit Chrom plattierten Karbonstahlklinge. Das schmale Messer ist für Einsteiger und Fortgeschrittene gleichermassen geeignet.
SV-98
Dieses SSG ist nicht gerade eine Schönheit, aber ganz schön tödlich...
Gl-al3
Diese komische Kreuzung aus Granatwerfer und Pumpgun erlaubt schnelles Abfeuern von 40mm Granaten
Mörser
Der M224-Mörser ist ein Muss für jeden ernstzunehmenden Söldnerführer. Der leichte 60mm-Mörser hat ein geriffeltes Geschützrohr, ein Visier, einen M7-Sockel und einen eigens für HE-Geschosse konstruierten Ständer.
HK XM-8
Dieses leichte, in Modulbauweise gebaute Sturmgewehr von HK soll dereinst gängeige M4 Carbine Varianten ersetzen.
WA 2000
Ein stylisches Snipergewehr von Walther
FN Famas Commando
Diese Famas der zweiten Generation wurde gekürzt, um als Commandowaffe eingesetzt zu werden
DR 300
Dieses neumodische Sturmgewehr von Daewoo fällt nicht nur wegen seiner Optik, sondern auch wegen seiner guten Feldeigenschaften auf
AUG Carbine
Eine moderne Version der AUG, gekürzt und für den Polizeieinsatz optimiert. Worauf warten sie? Auf einen Rabatt?
Steyr Hbar-t
Das Steyr Hbar-t wurde als LMG aus der AUG entwickelt.
Flammenwerfer
Diese moderne Flammenwerfer kann 2 verschiedene Munitionsarten feuern.
P210
Diese 9mm Pistole wird von Sportschützen und Sammlern sehr begehrt. Gilt als eine der genauesten Pistolen
Granatpistole 25 Kron
Das brauchen sie auf jeden Fall, wenn ihre Feinde (noch) nicht genügend Respekt vor ihnen haben...
Panzerfaust
Die Panzerfaust kann Häuser, Panzer oder auch halbweiche Ziele auf bis zu 400m Distanz vernichten.
Bloodcat-Klauen
Wird bei BR nicht geführt.
Bloodcat-Zähne
Wird bei BR nicht geführt.
Usas-12
Die Koreanische Usas-12 Automatik-Shotgun im M16 Style ist billiger als n Bulldozer, hat aber den gleichen Effekt
RPG-7
Diese Abschusseinrichting für Rocket-propelled Grenades hat schon mancher Panzercrew Kopfzerbrechen bereitet. 
VSS Vintorez
Diese Schallgedämpfte Waffe ist das optimale Instrument für einen Sniper, der nicht dauernd seine Position verraten will. Sie feuert Sp-6 und Sp-7 lautlose und Querschlägerfreie Munition
Gsh-6-23
Gsh-6-23
RPG-7 V1
RPG-7 V1
Miniflamer
Dieser Minifl-flammenwerfer verschiesst ein hochbrennbares Gasgemisch auf kurze Distanzen
Panzerkanone
Wird bei BR nicht geführt.
OC-14a Groza
OC-14a Groza
Blutiges Wurfmesser
Wird bei BR nicht geführt.
Reizspray
Dieses Reizspray verschiesst ein die Schleimhäute reizendes Gas, das zu Bewusstlosigkeit oder sogar zum Tod führen kann
Handaxt
Dieses praktische Werkzeug ist vielseitig einsetzbar: Bäume fällen, Türen öffnen, Cowboys skalpieren...
Fagot-m
Das Fagot-m ATM ist normalerweise auf Panzern montiert, kann aber auch getragen werden.
AS Val 
Die Vorteile eines lautlosen Sturmgewehrs liegen auf der Hand. Greifen sie zu, ehe es ihre Ehefrau tut!
Sig SG 551
Eine Sig 550 mit gekürztem Lauf, da ein Meter Länge vor allem in engen Räumen und für kleine Schützen doch ein bisschen viel ist.
Pecheneg
Das nach einem kaukasischen Kriegervolk benannte Pecheneg ist eine weiterentwicklung der PKM
RPD
Die etwas in die Jahre gekomme Degtjarjov RPD trifft man vor allem in Krisengebieten überall auf der Welt
„
„
9mm Pist. Mag.
Dieses Magazin fasst 15 Schuss 115-körniger 9mm-Fiocchi-Vollmantelmunition. Die perfekte Munition für effektiven Selbstschutz.
9mm SMG Mag.
Dieses SMG-Magazin enthält 30 Schuss Fiocchi-Vollmantelmunition. Bei Routiniers und fortschrittlichen Söldnern gleichermassen beliebt.
9mm Pist. Mag. PB
Mit diesem Magazin ist Kevlar kein Problem. Es enthält 15 Schuss teflonummantelter Stahlkugeln. Diese Pistole ist das beste Mittel gegen Kevlar.
9mm SMG Mag. PB
Die panzerbrechenden Eigenschaften dieses 30-schüssigen Magazins sind weltweit als Schutz vor bewaffneten Gesetzeshütern beliebt.
9mm Pist. Mag. HS
Dieses 15-schüssige Magazin mit COR-BON 9mm Hohlspitz-Mantelgeschossen ist das Beste vom Besten. DAS Mittel schlechthin gegen Gegner ohne Körperschutz.
9mm SMG Mag. HS
Dieses 30er Magazin mit 115körniger Vollmantel-Hohlspitz-Munition ist ein Sonderangebot von COR-BON. Damit wird Ihr MP-5 garantiert jede Spezialeinheit neidisch machen.
7.62*54 Mag
Mit diesen 10 Schuss chinesischer 7.62mm PB-Ammo werden Sie sich weltweit einen Namen als der kommende Scharfschütze machen.
7.62*54 Mag Hohlspitz
Für den Söldner mit gehobenen Ansprüchen: Unsere 7.62*54R Hohlspitzammo!
5.56 beta-c Magazin
ein 99 schuss fassendes magazin für Mg36 und Steyr Hbar-t
.45er Pist. Mag.
Darf in keiner Sammlung fehlen: Das klassische 7-schüssige Magazin mit 230-körnigen UMC .45 ACP-Kugeln
.45er SMG Mag.
Dieses 30-schüssige Magazin verschiesst .45er Standard-Rundkopf-Vollmantelmunition.
.45er Pist. Mag. PB
Diese panzerbrechenden, teflonbeschichteten Kugeln gehen durch Kevlar wie durch Butter. Das 7-schüssige Magazin hinterlässt grosse Wundkanäle.
.45er SMG Mag. PB
Diese 30 Schuss panzerbrechender Munition gehören zur besten Pistolenmunition, die für Geld zu haben ist. Damit landet jede Kevlarweste blitzschnell auf dem Müll.
.45er  Pist. Mag. HS
Wenn Sie wirklich gute 45er-Munition haben wollen, dann nehmen Sie die Gold Sabre-Vollmantel-HS-Munition.
.45er SMG Mag. HP
Macht aus jede MP eine kleine, gemeine Killermaschine! Dieses Magazin ist randvoll mit 30 Schuss unserer Remington .45 Gold Sabre-Munition.
7.62 TT 35
7.62 Tokarev ist leicht stärker als 9mm Munition
7.62 TT 35 HS
45-Schuss Spiralmagazin für die Bizon MP 
7.62 Tokarev AP 
7.62 Tokarev AP bohrt sich vernichtend durch leichten Körperschutz
7.62 Tokarev 45mag, AP
Dies ist ein Spiralmagazin mit der Panzerbrechende Variante der 7,62 Tokarev Munition
7.62 Tokarev HS
Die Kraft, die hinter den 7.62*25 Geschossen liegt, wird hier offensichtlich, wenn man sich die entstehenden Wunden betrachtet.
7.62 Tokarev 45mag, HS
Dies ist ein 45 Schuss fassendes 7.62 Tokarev HS Spiralmagazin für die Bizon MP. 
5.45mm Mag.
Einer unserer begehrtesten Artikel ist dieses 30-schüssige Magazin mit eigens 'beschaffter' russischer 5.45mm panzerbrechender Munition. Mit diesen Kugeln sind Sie auf jeder Party der Stimmungstöter!
5.45mm Mag. HS
Wissen Sie, wie Sie schnell und sicher an eine Lebensversicherung kommen? Mit diesen 30 Schuss 5.45mm-Hohlspitzmunition!
5.56mm Mag.
Ein 30-schüssiges Magazin mit 5.56mm NATO-Standard-Munition. Die Stahlkerngeschosse machen vor keinem Körperschutz Halt.
5.56mm Mag. HS
Ob Wettkampf, Jagd oder Überfall: Diese 30 Schuss 50-körnigem 223er Vollmantel-HS-Munition können Ihr Leben retten - und Ihren Geldbeutel.
7.62mm WP Mag. 30
Sie suchen ein Geschenk für den Terroristen, der schon alles hat? Wie wär's mit einem Magazin 7.62mm panzerbrechender Ammo aus Restbeständen des Warschauer Pakts? Es wird das letzte Geschenk sein, das Sie je machen!
7.62mm WP Mag. 75
Das 75er drum Magazin für die Rpk lohnt sich wirklich, da 30 Kugeln sehr schnell weg wären...
7.62mm WP Mag. 30 HS
Wir empfehlen besonders unser 30 Schuss 7.62mm Hohlspitz-Magazin. Damit machen Sie jeden Gegner zur Minna.
7.62mm WP Mag. 75 HS
Wir empfehlen besonders unser 75 Schuss 7.62mm Hohlspitz-Magazin. Damit machen Sie jeden Gegner zur Minna.
SP-5, 10 PB
Diese panzerbrechende 9mm*39 Munition ermöglicht das lautlose Ausschalten von Gegnern auch auf mittlere Distanzen
SP-5, 20 PB
Unser 20-schüssiges 9mm*39 magazin ist mega-hyper-tödlich. Mit diesem Magazin spielt Körperschutz keine Rolle mehr!
SP-6, 10 
Die nächste Entwicklungsstufe der 9mm*39 Munition
SP-6, 20 
Die nächste Entwicklungsstufe der 9mm*39 Munition
7.92*57 Mauser Panzerbrechende Munition, 5 Schuss
Diese eher seltene Munition für den G98 Karabiner wird mit Ladehilfe geliefert, aber ohne Magazin.
5,7mm
Ein 50 Schuss fassendes Magazin für die P-90
Reizgas
Dieses entflammbare Reizgas findet in Pfeffersprays Verwendung
12 Gauge Mag
Die Munition für harte Männer. Das Magazin enthält 7 Schuss PolyCore-Kugeln Kaliber 12. Durchschlagen Körperschutz als wär's Papier.
12 Gauge S
Dieses 12-Kaliber-Magazin fasst 7 Schuss 00 Schrotmunition. Beliebt bei Gesetzeshütern, da sehr effektiv in Strassenkämpfen gegen ungeschützte Gegner.
12 Gauge 20
Dieses 10-schüssige CAWS-Magazin des Nahkampfwaffensystems ist randvoll Zerstörungskraft. Jeder Schuss beinhaltet eine einzelne Gewehrkugel aus Wolframstahl, die viele Rüstungen sowie Motorblöcke durchschlagen kann.
12 Gauge 20 S
Dieses 12-Kaliber-Drummagazin fasst 20 Schuss 00 Schrotmunition. Beliebt bei Gesetzeshütern, da sehr effektiv in Strassenkämpfen gegen ungeschützte Gegner.
9m111m 
Die 9m111m Antipanzer Rakete wird vom Fagot-m abgefeuert. 
7.62 PKM
Diese 100 Schuss 7.62 PKM Munition eignen sich optimal, ganze Felder umzugraben„
RPG HEAT
Wird bei BR nicht geführt.
Napalm HEAP
Napalm HEAP Munition des Flammenwerfers
Napalm Gas
füttern sie damit ihren Grill. Alles andere ist schwerst Menschenunwürdig
.308 Remington
.308 Remington oder auch 7.62 Nato eignet sich vor allem als Snipermunition
.308 Remington HS
Die Hohlspitzversion der .308 Remington produziert sehr grosse Wunden, hat aber nicht so hohe Durchschlagskraft gegen Rüstungen
23mmHEAP
23mmHEAP Munition. Benutzt von 23mm Miniguns
gehtnix
gehtnix
unused13

unused14

unused15

unused16

unused17

unused18

unused19

unused20

unused21

unused22

unused22

FRAG Granate
Diese FRAG Granate besitzt nur wenige explosivkraft, zersplittert aber enorm und kann Ziele durch die Druckwelle ausser Gefecht setzen
Tränengasgranate
Diese Granate setzt strategisches Dispersionsgas frei, das Augen und Haut stark reizt. Lässt Ihre Gegner flennen wie Babys. Wie passend!
Senfgasgranate
Diese Granate setzt ein farb-, geruch- und geschmackloses Gas frei, das schwere Verätzungen in der Lunge verursacht. Ohne sofortige medizinische Hilfe stirbt das Opfer.
Minigranate
Diese kleine TNT-Granate wurde konzipiert, um sichere Wurfreichweite und wirkungsvolle Zersplitterung zu gewährleisten. Sie hat sich als gutes, tödliches Mittel erwiesen, um für Deckung zu sorgen.
Handgranate
Diese Standard-Splittergranate ist mit TNT gefüllt und wird durch Abziehen eines Zugrings gezündet.
Vog-25 P Schrapnellgranate
Diese HEFRAG Granate springt vor der Explosion hoch. Die Splitter verteilen sich in grossem Radius
TNT
Trinitrotoluol (Trotyl) ist nach Dynamit der älteste und meistgenutzte Sprengstoff der Welt. Die Sprengstoffstangen sind äusserst stabil, in Strohpappe eingerollt, und beinhalten eine Ladung von gut 100 g Gewicht.
HMX
HMX ist eine Mischung aus TNT und Cyklonit im Gewichtsverhältnis 50:50. Nicht so wirkungsvoll wie reines Cyklonit, aber viel stabiler.
Semtex
Semtex ist der bevorzugte Sprengstoff eines jeden Hobbyterroristen. 
Mörsergeschoss
Dieses hochexplosive Geschoss besteht aus wasserdichten Treibladungen und einem M734-Zünder, der manuell so eingestellt werden kann, dass die Bombe verzögert, beim Aufprall, oberflächen- oder zielnah detoniert.
Landmine
Diese Mine ist eine Splittermine, die durch Auftreten aktiviert wird. Sie beinhaltet einen Störmelder, der das Räumen der Mine verhindert und einen Sensor, der die Mine nach einer bestimmten Zeit neutralisiert.
C4
C4 ist ein weisser Plastiksprengstoff, wirkungsvoller als TNT. Dieser mit Plastik überzogene Block hat eine mit einer Gewindekappe versehene Vertiefung an beiden Enden. Im Gegensatz zu C1 ist C4 geruchlos.
Leuchtmine
Diese Leuchtmine ist mit einem Stolperdraht versehen. Durch Ziehen oder Durchtrennen des Stolperdrahtes wird die Leuchtpatrone gezündet, und die Söldner werden auf den Gegner aufmerksam gemacht.
Leuchtalarmmine
Diese mit einem Stolperdraht versehene Leuchtmine macht Söldner auf Gegner aufmersam, welche sich in der Nähe befinden. Durch Ziehen oder Durchtrennen des Stolperdrahtes wird die Leuchtpatrone gezündet. Eine Alarmsirene ertönt.
Sprengladung
Nie wieder im Regen stehen, bloss weil Sie Ihren Schlüssel vergessen haben. Bringen Sie einfach ein wenig von diesem Plastiksprengstoff an der Tür an, und das Schloss wird herausgesprengt.
Leuchtstab
Dieser chemische Leuchtstab für den einmaligen Gebrauch ist eine sehr handliche, tragbare Lichtquelle. Den Stab einfach knicken und schütteln, und Ihr Weg wird beleuchtet.
Vog-25 Granate
Wenn diese Splittergranate vom GP-25 Granatwerfer geschossen wird, zündet sich das darin enthaltene TNT nach einer kurzen Verzögerung.
40mm Tränengas
Aus diesem gummiartigen Geschoss wird nach einer kurzen Verzögerung Tränengas freigesetzt. Zum Abschiessen dieser Projektile sollte der Talon-Granatwerfer benutzt werden.
40mm FRAG
Kurz nach dem Aufschlag dieser Granate versplittert sie unter der Wirkung einer enormen Druckwelle, was den Gegner ausser Gefecht setzen kann
Rauchgranate
Diese Granate wird mit einem 40mm-Granatwerfer abgeschossen und verbreitet rasch eine Rauchwolke, die beim Betreten des Schlachtfeldes oder beim Rückzug Deckung bietet.
Rauchhandgranate
Diese Rauch-Handgranate erfüllt Hunderte von Aufgaben wie zum Beispiel: Unbeobachtetes Herannahen an feindliche Stellungen, Markieren möglicher Landeplätze und Feuerwehrmänner in Panik versetzen.
Panzergranate
Wird bei BR nicht geführt.
unused23

Molotovcocktail
Molotovcocktail
unused25

unused26

unused27

unused28

unused29

Brandgranate
Diese spezielle Kanister - Mörsergranate wurde mit einem Gemisch aus weissem Phosphor und Napalm gefûllt
Splitterschutzweste
Diese kugelsichere ärmellose Armorshield-Jacke ist mit einem Nacken- und Tiefenschutz versehen. Ultraleicht. Klettverschlüsse an beiden Seiten garantieren sicheren Sitz.
Comp.18-Schutzweste
Diese ultraleichte Armorshield-Jacke ist mit Compound 18 behandelt worden und bietet so ein Höchstmass an Schutz vor ballistischen Geschossen. Die ärmellose Jacke wird zusammen mit Nacken- und Tiefenschutz geliefert.
Hunting Weste
Hunting Weste
Kevlarweste
Diese Weste besteht aus 28 Kevlarschichten. Sie bedeckt Schultern, Nacken und Seiten. Ein einsetzbarer Tiefenschutz wird mitgeliefert. Die Brust- und Hüftgurte sind verstellbar.
Kevlar-18-Weste
Die kugelsicheren Einsätze dieser Weste, bestehend aus 28 Schichten Kevlar, sind durch die Behandlung mit Compound 18 noch weiter verbessert worden.
Jilet K1 
Die Jilet K1 Kampfweste ist leicht und widerstandsfãhig
Spectraweste
Diese Weste besteht aus Spectra Shield, einer Hochleistungsfaser, die stumpfen Verletzungen durch Treffer aus verschiedenen Schusswinkeln vorbeugt. In der Tragetasche kann eine zusätzliche kugelsichere Platte verstaut werden.
Spectra-18-Weste
Diese Spectra Shield-Weste aus einer ballistischen Hochleistungsfaser zur Vermeidung stumpfer Verletzungen durch Treffer aus verschiedenen Schusswinkeln ist mit Compound 18 behandelt worden, um sie noch kugelsicherer zu machen.
Besch. Spectraweste
Wird bei BR nicht geführt.
Kevlarhose
Die kugelsicheren Einsätze in diesen Leggins bestehen aus 28 Schichten Kevlar. Verstellbare Klettverschlüsse an Hüften und Knöcheln garantieren erstklassigen Sitz. Sollte in keinem Kleiderschrank fehlen.
Kevlar-18-Hose
Die kugelsicheren Applikationen auf diesen Leggins, bestehend aus 28 Schichten Kevlar, sind mit Compound 18 behandelt worden, um zusätzlichen Schutz vor Kugeln zu gewährleisten.
Besch. Kevlarhose
Wird bei BR nicht geführt.
Spectrahose
Das Beste, was der Markt zu bieten hat: Diese Spectra Shield- Leggings verhindert stumpfe Verletzungen durch Treffer aus verschiedenen Schusswinkeln. Verstellbare Klettverschlüsse an Hüften und Knöcheln garantieren volle Bewegungsfreiheit.
Spectra-18-Hose
Wir haben das Beste, was der Markt zu bieten hat, noch verbessert: Diese mit Comp.18 behandelten Spectra Shield-Leggings bieten noch mehr Schutz vor stumpfen Verletzungen durch Treffer aus verschiedenen Schusswinkeln als die Standard Spectra-Leggings.
Besch. Spectrahose
Wird bei BR nicht geführt.
Stahlhelm
Komfortabel und praktisch: Dieser Stahlhelm bietet Schutz vor kleinen Feuerwaffen, Schrapnellen und anderen Projektilen. Er ist inwändig mit einem Leder-Nylon-Futter gepolstert und hat einen verstellbaren Kinnriemen.
Kevlarhelm
Dieser Helm ist aus Kevlar gefertigt. Er verfügt über ein Komfortpolster, ein Schweissband und einen Kinnriemen. Zudem reicht er weiter über Ohren und Nacken als andere Helme. Die kluge Wahl kluger Söldner!
Kevlar-18-Helm
Dieser Schutzhelm aus Kevlar ist zusätzlich mit Comp.18 behandelt worden, um noch besseren Schutz zu gewährleisten.
Special Forces Kevlarhelm
Special Forces Kevlarhelm
Spectrahelm
Dieser leichte Spectrahelm ist berühmt für seine antiballistischen Eigenschaften. Er ist mit infrarotabsorbierendem Lack beschichtet, hat ein Schaumstoffpolster, ein Lederkopfband und einen Kinnriemen aus Gummi.
Spectra-18-Helm
Dieser leichte Spectahelm ist in Comp.18 getaucht worden und bietet so ein Höchstmass an Kugelsicherheit. Dieser Helm hat schon so manchem Söldner an der Front das Leben gerettet.
Besch. Spectrahelm
Wird bei BR nicht geführt.
Keramikplatten
Diese harten Keramikplatten können in die Brust- und Rückenteile der meisten Westen eingesetzt werden. Sie nehmen den meisten Standardkalibern die Wucht des Aufpralls und bieten so zusätzlichen Schutz. Man sollte niemals ohne aus dem Haus gehen.
Fallschirm
Fallschirm
Urban Ops. Weste
Urban Ops. Weste
Special Ops. Weste
Special Ops. Weste
Woodland Camo Hose
Woodland Camo Hose
Lederjacke
Wird bei BR nicht geführt.
Kevlarlederjacke
Wird bei BR nicht geführt.
Comp.18-Lederjacke
Wird bei BR nicht geführt.
Besch. Lederjacke
Wird bei BR nicht geführt.
Ushanka
Ushanka
Special Ops. Helm
Special Ops. Helm
Schwarzes Beret
Dieses schwarze Beret passt zu jedem Kampfanzug, ideal für den modischen Söldner von heute.
Rotes Beret 
Dieses rote Beret passt zu jedem Kampfanzug, ideal für den modischen Söldner von heute.
Guardian-Weste
Diese kugelsichere Qualitätsweste aus dem Hause Guardian Armories, Inc. besteht aus 36 Schichten Kevlar. Auch als Modell Abendrobe für besonders gefährliche formelle Anlässe zu haben.
Behandelte Guardian-Weste
Wird bei BR nicht geführt
"Grad" Kampfweste
"Grad" Kampfweste
unused34

unused35

Erste-Hilfe-Kasten
Der Kasten enthält alles, was Sie zur Behandlung kleinerer Verletzungen benötigen: Desinfektionsspray, Mullbinden, ein Thermometer, Jod, Antiseptikum, Armschlingen, Sicherheitsnadeln, eine Schere, eine Zange, mehrere Bandagen und eine Minigebrauchsanweisung.
Verbandskasten
Neben den Erste-Hilfe-Utensilien enthält dieser Kasten Nadel, Faden und Schere, Tupfer, Pinzette, Schmerzmittel, Skalpell, Wundhaken, Betäubungsmittel, Antibiotika, Lichtstift und das Chirurgie-Handbuch Not-OPs auf dem Schlachtfeld.
Werkzeugkasten
Dieser Kasten enthält: Ein Schraubenzieher-Sortiment, Schraubenschlüssel, Zange, Klemmen, Spangen, Hammer und ein Nähset. Kurz: Alles, was Sie zu einer Reparatur brauchen!
Schlosser-Kit
Diese schön gemaserte Kunstledertasche mit Reissverschluss enthält Profiwerkzeug zum Öffnen von Türen und Schlössern, darunter Sägeblätter, Vorspannfedern, Öffnungsnadeln, ein Kernziehgerät und Rohlinge.
Tarnset
Das TarnKompakt-Set enthält Gesichtsbemalung auf Fettbasis in den Farben Olivgrün, Schwarz, Braun und Weiss, einen Spiegel und ein Benutzerhandbuch. Die Farbe ist langanhaltend, verläuft nicht, kann aber mit Wasser und Seife leicht entfernt werden.
Sprengfallen-Set
Dieses Set enthält alles, was man zum Bau von Fallen benötigt: Stolperdrähte, Sprengstoff, Batterien und Auslöser. Unterhaltung für Stunden garantiert!
Schalldämpfer
Das leichte, kompakte Design dieses Schalldämpfers ermöglicht eine unkomplizierte Anbringung an den meisten Handfeuerwaffen und MPs. Ideal auch für Indoor-Missionen.
POSP ZF
Dieses Zielfernrohr, das auf die meisten Gewehre aufgesetzt werden kann, erleichtert das Zielen durch seine Visiervorrichtung, seine Präzisions- Ablenkungskorrektur und die entspiegelten Linsen. Nie war Zielen einfacher!
Bipod
Jeder vernünftige Söldner packt einen dieser Universalständer ein. Er passt zu den meisten Sturm- und Präzisionsgewehren sowie einigen leichten MPs. Er besteht aus Druckgussaluminium und hat eine mattierte Lackierung. Seine Beine lassen sich zusammenklappen.
Lauschmikro
Der Bionic Ear Scout ist ein HiFi-Stereo-Kopfhörer mit zwei windunempfindlichen Mikrofonen, die leise Geräusche verstärken und sehr laute herausfiltern. Der justierbare Bügel garantiert perfekten Sitz.
Nachtsichtgerät
Dieses Nachtsichtgerät bietet Getrenntfokussierung, Vergrösserung, ein eingebautes Infrarotsichtgerät und einen Zoom. Das Gerät wird mit zwei Batterien, einer Tragetasche und einem Kopfriemen aus Nylon geliefert. Echte Spitzentechnologie eben!
Tagsichtgerät
Dieser paramilitärische Augenschutz hat eine Dreifach-Linse: Eine innere Antibeschlag-Azetatlinse, eine getönte mittlere Linse als Blendschutz und eine bruchfeste äussere Linse. Der Clou: Das Gerät kann auch über einer Brille getragen werden!
Gasmaske
Diese der amerikanischen M-17A1 nachgebildete russische Gummimaske hat Wangenfilter, kratzfeste Linsen, verstellbare Halteriemen und einen Trinkaufsatz. Eine Schultertasche aus Vinyl und ein Plastikponcho werden mitgeliefert.
Feldflasche
Diese robuste, geruchsfreie Feldflasche hat ein Fassungsvermögen von einem Viertelliter Wasser. Den vernünftigen Söldner erkennt man daran, dass er immer mehrere bei sich hat. Diese Feldflasche ist nicht wiederverwendbar. Sie sollten also stets einen Vorrat bei sich führen.
Metalldetektor
Mit diesem handlichen und doch leistungsstarken Metalldetektor finden Sie nicht nur Münzen am Strand. Das ultraleichte, mit Transistoren bestückte Gerät mit Audiosignal wird oft bei der Suche nach Bomben eingesetzt.
Compound 18
Diese schnellhärtende Flüssigkeit verleiht Ihnen das einzig wahre Gefühl der Unverwundbarkeit. Sie verbessert die schützenden Eigenschaften von Kevlar und Spectra Shield.
Superkleber
Dieser militärische Klebstoff wurde entwickelt um Sandsackstellungen abzudichten und das Gewebe zu schützen.


Geld
Cash, Kröten, Kohle, Mäuse. Egal, wie Sie es nennen, damit können Sie Sachen kaufen.
Einmachglas
Ein leeres Einmachglas eignet sich hervorragend für Konserven, Omas Dritte oder irgend etwas anderes in der Richtung.
Glas voll Monsterblut
Iiiih! Ein Glas voller schleimigem Monsterblut! Wird bei BR nicht geführt.
Energie-Booster
Wird bei BR nicht geführt.
Zünder
Dieser Zünder ist mit einem Timer versehen, der auf eine Zeit zwischen fünf Sekunden und zehn Minuten eingestellt werden kann, so dass Sie sich in Sicherheit bringen können, bevor der Sprengstoff explodiert. Mit diesem Baby haben Sie alles im Griff!
Fernzünder
Für jeden ernstzunehmenden Sprengmeister ein Muss: Bringen Sie diesen Zünder an einer Bombe an, und Sie können sich in aller Ruhe in Sicherheit bringen, ehe Sie das Ziel in die Luft jagen. Die Ladung geht erst hoch, wenn sie den Auslöser drücken.
Videoband
Wird bei BR nicht geführt. Gegenstand für die Quests
Urkunde
Wird bei BR nicht geführt. Gegenstand für die Quests
Missionsbriefing
Wird bei BR nicht geführt. Gegenstand für die Quests
Diskette
Wird bei BR nicht geführt. Gegenstand für die Quests
Artefakt
Wird bei BR nicht geführt. Gegenstand für die Quests
Bloodcat-Klauen
Wird bei BR nicht geführt. Gegenstand für die Quests
Bloodcat-Zähne
Wird bei BR nicht geführt. Gegenstand für die Quests
Bloodcat-Pelz
Wird bei BR nicht geführt. Gegenstand für die Quests
Schalter
Wird bei BR nicht geführt.
Action-Gegenstand

Regenerationsbooster
Wird bei BR nicht geführt.
Spritze
Wird bei BR nicht geführt.
Benutzte Spritze
Wird bei BR nicht geführt.
GPS Daten
GPS Daten
Glas voll Menschenblut
Wird bei BR nicht geführt.
Ownership
Wird bei BR nicht geführt.
ACOG Scope
Dies ist ein ausgezeichnetes Mittel, um die Zielgenauigkeit von Sturmgewehren und Mps zu erhöhen.
Fernzünder
Für jeden ernstzunehmenden Sprengmeister ein Muss: An einer Sprengladung angebracht, geht dieser Zünder nicht hoch, bevor Sie den Auslöser betätigen.
Drahtschere
Eine ganz normale Handwerksdrahtschere. Extrem vielseitig und praktisch. Gehen Sie niemals ohne aus dem Haus!
Duckbill
Dieser Metallaufsatz wird vor den Lauf einer Schrotflinte geschraubt. Dadurch verteilen sich die Schrotkugeln horizontal, anstatt wie gewöhnlich kreisförmig.
Flasche mit Alkohol
Wird bei BR nicht geführt.
UV-Sichtgerät
UV-Sichtgerät
leere PzF Patrone
leere PzF Patrone
Kopf
Wird bei BR nicht geführt.
Imposters Kopf
Wird bei BR nicht geführt.
T-Rex's Kopf
Wird bei BR nicht geführt.
Slays Kopf
Wird bei BR nicht geführt.
Elgins Kopf
Wird bei BR nicht geführt.
Matrons Kopf
Wird bei BR nicht geführt.
Tiffanys Kopf
Wird bei BR nicht geführt.
Wein
Wird bei BR nicht geführt.
Bier
Wird bei BR nicht geführt.
Pornoheft
Wird bei BR nicht geführt.
Videokamera
Wird bei BR nicht geführt.
Roboter-FB
Wird bei BR nicht geführt.
Monsterklaue
Wird bei BR nicht geführt.
Monsterfleisch
Wird bei BR nicht geführt.
Unident. Monsterorgan
Wird bei BR nicht geführt.
Fernbedienung
Wird bei BR nicht geführt.
Brennstoffgemisch
Brennstoffgemisch
Drogenpaket
Wird bei BR nicht geführt.
Walkman
Wird bei BR nicht geführt.
Tragbares TV
Wird bei BR nicht geführt.
Kontoauszug
Wird bei BR nicht geführt.
Zigarren
Werden bei BR nicht geführt.
unused37

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Schlüssel

Geschosshülse
Geschosshülse
Foregrip
Dieser Foregrip erlaubt bessere Balance bei kompakten Waffen, die Aimpoints auf dem Lauf haben.
Pso-1
Dieses Scope kann mithilfe entsprechender Vorrichtungen an gewisse Waffen angebracht werden
1Pn51
Dieser Nachtsichtaufsatz für das PSO-1 Scope hilft, das Zielen auch bei Nacht zu erleichtern
PSo-1 und NSPU-3
Diese Kombo aus Nachtsichtgerät und ZF für Gewehre erleichtert das Zielen erheblich
Picatinny Rail
Picatinny Rail
Aimpoint
Der Aimpoint kann auf eine Picatinny- Handrail aufgesetzt werden.
R.I.S. Aimpoint
R.I.S. Aimpoint
Schnur
Wird bei BR nicht geführt.
Blechdose
Wird bei BR nicht geführt.
Blechdose mit Schnur
Wird bei BR nicht geführt.
Murmeln
Werden bei BR nicht geführt.
LameBoy-Display
Wird bei BR nicht geführt.
Kupferdraht
Wird bei BR nicht geführt.
Display
Wird bei BR nicht geführt.
FumblePak
Wird bei BR nicht geführt.
Röntgenröhre
Wird bei BR nicht geführt.
Kaugummi
Wird bei BR nicht geführt.
Izumrud
Izumrud
Batterien
Wird bei BR nicht geführt.
Gummiband
Wird bei BR nicht geführt.
Röntgenstrahldetektor
Wird bei BR nicht geführt.
Silberklumpen
Wird bei BR nicht geführt.
Goldklumpen
Wird bei BR nicht geführt.


Authorisationsbefehl
Authorisationsbefehl
Side-rail
Side-rail












Authorisation Scud
Authorisation Scud

Scud-Zugangscode
