你好，我们是第一次见面吧。
请把我当朋友看。
唉！有时我自己都不知道为什么要离开家乡！
你知道，炸药的市场一直很兴旺，很难把握行情。
谢谢，但是我不要，我拿它有什么用？
这里没有什么好人，都是些小混混、丑陋的妓女和恶棍。你想想，这里是什么地方啊？
你知道你在跟谁说话吗？我可是Devin Connell！你最好放尊重点！
噢，不。你不要利用我对你的信任。
快拿绷带来！
我想我的出现让你很高兴吧。
我想你应该先看看我的货物再决定买不买。
这些都是直接从最顶级的专家那里得到的。
我保证我给你的价格都是最好的。
相信我，我一辈子都没有做过亏心的生意。
你知道，我什么都不想买。


伙计，我只对那些对我有利的东西感兴趣。



你的钱不够。
很好，这笔生意做成了。
让我看看，噢，都在这里，很好！
你是个不错的顾客，下次我可以给你个更好的价格。
只看不买对你没什么好处。
你忘带这些东西了。
你这个混蛋！
多谢！愿神与您同在。
我叫Devin Connell。遇到我算你好运。我有很多可以炸出一些小火花的东西，你也许会感兴趣的。
我给你看些东西，也许你会感兴趣的。
啊，我可以把我的炸药知识用于实践。你知道，这种知识不会很便宜的。更何况，你的要求还让我不得不放弃一行获利颇丰的生意……
OK，我会和你一起工作的。
啊，没什么不好的，我仍然可以满足你爆破方面的需要。
你什么事都别指望我，除非你先把债还完。
这真是鼓舞人心。
在我们开始合作之前，你最好先把你自己的事情处理好。
