噢，你就是送那些家伙下地狱的人。恩，还好我没受什么影响。我是Alex Perkolopolis，叫我Perko就行。
什么？
我喜欢小东西，但是不喜欢闲聊。
我几乎什么都修，电子产品除外。我被赶牛棒电伤了，好几个星期没干活。
这么大块的废物你让我怎么修？
我愿意为一张Tom Jones的CD付出任何代价，但是女王扣留了我所有的邮件，所以我什么都收不到。现在我只有一张Harlem Boys Choir的——Greatest Hits。
慢慢来，你会让我太激动的。
操，我只想吃三文治，多休息。另外，如果去打仗我的拖鞋上会沾满血的。
这比挨鞭子还疼！
我得去干活。
我不知道你听说了些什么，但我现在不买这些东西了。如果你只想修好它，我会搞定的，其他的就算了。
让我看看你想修什么，不过别指望我太多。
你知道我最想要什么吗？香肠，商店里已经没有卖的了。操，该死的战争！
我这几天过的实在很糟。

你连这都搞坏了？冒失鬼……
让我看看。
我不修电子产品，拿到Grumm的Fredo那里去吧。
这是……这个没坏，别来浪费我的时间。
废柴！我得慢慢来，如果想让我干快点，你就得多付钱。
这个简单！
这可不是简单加起来就行的！
唔……
你给我太多了，我告诉你，我不想找零钱。
别想得那么复杂，我会尽快修好的。
操！浪费时间！
把这废物拿走。
这是什么……我能一次修这么多？
等我抓到你时我会好好修理你的！
对不起，我在侦察时伤了手腕，所以得多花点时间修你的东西，一会再来吧。
操！先把这废物拿走！

我要回家了。如果你还有东西要修，明天再告诉我。
你知道，当你去到那时…
是这样的，我辞职后得想个办法来赚钱。所以我就开始帮人磨刀，然后，就有人问“嘿，Perko，这个你能修吗？”再以后，所有人的问题都让我来处理了。
只要他们付钱，我就能修好。但我从来不碰电子产品。如果这东西需要接上电源，我就不碰它了，你得拿到别处去。
这个该死得国家已经没希望了。我不管你是谁或在这干什么，但是如果你想要我的钱，去杀了那个婊子。她除了妨碍我做生意就没别的了。
