我不认识什么Joey……
你没别的啥事好干么？比如……这不是正在打仗么？或者其他什么事。
话说，她又不是我亲妈。
她说过这样行——我发誓她说过。
我可不想要你什么东西。
你知道，我可以带你踩踩盘子，再给你介绍几个San Mona的靓女玩玩。
你的口气就像我老爸。
没门儿，我可不是跑来送死的，我来这是为了……呃，当我没说。
哎哟……妈妈……妈呀！
别烦我。
我敢说，在我被你赶回家之前，你不会给我机会花它了。
Ok，我跟你走。你最好别让我发生什么意外，要是有个三长两短，我妈会遗憾没有机会亲手捏死我。
你干啥？你不能把我扔在这！我会洗心革面的……我发誓。
我希望我到家时老爸没喝醉，要不然他非废了我不可……最好，走运的话，他不在家。
我以前失足了，妈妈……我走上了歪路，正当我不知道自己迷失在哪里……他们找到了我……我真幸运，妈妈。
ok，妈妈……唔，爸爸没喝醉吧？是么？
我不想加入你们。我不想和你们扯上任何关系，我就想待在这。
我跟你说……我知道你是想在我老妈面前为我开脱，既然如此我就让你们入伙……有人储藏了大量的现金在这里，多得不得了！
好的，我收下它，但是我并不需要它，这地方遍地是黄金。
你疯了！
我不耍滑头了，Ok？你说让我干什么，我就干什么——我发誓！
让他们停火！
