我是Frank，是酒吧老板。你有什么烦恼。
欢迎回来……
我见过很多种人，他们一个比一个有趣。
我自己也拿不准排得满满的日程，不工作的时间……在周末，还有当我的朋友来走访我的时候，还有节假日也算。我想，全部就这些。
我只要现金。
有钱能使鬼推磨，你听说过吗？
你们不能把你们的观念强加给这个镇的人，我们不像这个国家里的其他人。
呀，好吧，好的……想清楚些，选择被酒杯或者是被子弹包围？真不值得问。
真倒霉……你必须给我些东西喝，这才能解我的痛……
如果你需要我随叫随到。
非常感谢。
那么，我能得到什么？
果断……果断……果断……
嘿，我们已经开门营业一阵了——请随意。
我希望你没打算用那个东西来付酒钱。
我不买东西，伙计，我开的是酒吧，不是可笑的跳蚤市场。
呵，有趣的东西……

但是我只收现金。



小费是来者不拒的，你明白。
给您，谢谢您的小费。
你如还有什么需要，请大声告诉我。
无论如何……准备好了就叫我。
喝完了，这个……你要走了么？

看，我尽量有礼貌了，但是你自己惹了事，你要不收起你的臭脾气认个错，要不就让我踢你的大屁股然后他妈的丢出去。
你是什么，蠢货吗？你不懂人话吗？懂这个，可笑！
你不受欢迎，臭狗屎！
Carmen在附近，要我捎个话来……如果你在找他的话，他在Cambria。
如果你要找Carmen，那么你刚错过了机会，他去Drassen了。
那里有一位我认为你值得一见的人，我向你推荐他。Carmen，过来一下。
你想参加俱乐部激烈的赌博拳赛么？我确信这点……你应该去，告诉Darren是我推荐你来的，他会帮你处理好一切的。
如果你将再没有机会看到San Mona，我建议你多花些时间在那些女郎身上，要一份全身按摩，这个将包括那让你难忘的面部按摩。
遇上我算你走运……Kingpin知道你就是那个偷他钱的人，如果想让我帮你，你就该在48小时内亲自把钱拿回去给他，当然，他会要你付利息，但是你的命保住了。
Kingpin已经把你做的都告诉我了，作为一个友好的酒吧老板，我会提醒你这个认识很久朋友，在他们来找你之前，把所有你拿走的钱都还回去。
哈，哈！贩酒许可证？我们这不需要什么鬼贩酒许可证。
老板要把我逼疯了，Kingpin 让大家都发疯了！他的心肝宝贝不见了，他在发动全城的人来找她。
这最后一次打电话，过来，该走了，我要关门。
