干什么？Franz Hinkle。Arulco第一的电器和杂货承办商。
呀，很高兴又见到你了。
对他们这些天用无线电干的事很着迷，是吗？
有我能帮的上的忙吗？
Danke，但我用不上。
那好。你想要什么？
我看上去对你过敏，呀？我不舒服，我恨电线。它对任何人都没有好处。
我不这样认为。我在处理其它事时也只干我能掌控的。
我想……我应该看一下医生。
如果你需要我的话来找我。
有些你想买的东西，呀？
这里的一切都很好。让我知道是什么引起了你的兴趣。
呀，我有很多能提供的，尤其是为Arulco，是吗？
我试过那些“别付一分钱的货”中一个人卖的东西，但前五个顾客都在他们付钱之前就被射杀了。这在这里是不可预知的。现在，我只在购买时才掏钱。
也许我们能给出解决办法，是吗？
你想卖些东西，呀？
那好。就给我一分钟。
恩。不，我只对某些东西感兴趣，呀？
一文不值！也许该把它卖给澳洲人，呀？他们喜欢垃圾。
恩。看上去更好了，呀？没法给你太多。
这看上去很好。我会出个好价钱的。
我们看看，不，不。你想买的东西这里还不够。
棒极了！生意正在急速发展。我知道它会好转的。
好！这是你的找头。
你让我一直在想着将来。记住Franz Hinkle最好的电器和杂货。按下门铃，呀？
也许，另找个时间吧。
把这些留在这里？
别开枪，但我现在买不起你的任何东西了。我一直在攒一台万向天线。也许等生意好转后，呀？
你比常识中的还神经！
呀，我现在感觉好了。
等射击停下后再来找我。
战争向有利你的方面进行，呀？我很高兴听到这个。
现在事情对你而言足够了，呀？Franz从不挑剔阵营。你再努力干。每个人都是顾客。
嘿，看看时间，呀？我得把牌子翻到“关门”面了，如果你懂我意思的话。
