我是Waldo Zimmer。政府特许的飞机技师。90年毕业于教授航空和空调修理的学院。
是的……
好象要下雨了。
啊—哈……
不……
真想有朝一日能有机会修理喷气式引擎。
我可什么都不怕。
不……不要认为我愿意去干那个。
不……我可不擅长干那个。
真希望能和你多聊会儿，不过，我必须离开了。
我会收下的，因为我已经很长一段期间没拿到工资了。
是的。直升机没什么问题，但你杀死了飞行员。这儿有另外一个家伙能开直升机，但我记不得他的名字了。
哦，我一个星期以前在附近看到过他，他穿着一双大大的防水靴，可能是住在某个沼泽中。
我想他可能和军方有些过节……他躲藏在附近，以防被人发现。他可能是一个逃兵。
可以肯定军方另请了一个飞行员。你最好赶快抓住机会。
你怎么啦？
现在说话太危险了。
嗨，谢谢你。
是的，我想我能修好飞机。虽然它损坏得相当严重……给我些时间……还有零件，足够的零件。你明天再来吧。
太糟了，飞机损坏了。如果是在Drassen,我还能帮你忙，我在那儿才能找到工具和零件。
请收回你的钱，我帮不了你什么忙。
你将会完成你的使命，是吧？全部的使命。希望你不是只让她发一下急就算了……
是的。我想我能修好这直升机。只是需要时间...和零件。
是的。我想我能修好这直升机。但是她损毁很严重，我需要点时间...和零件，许多零件。
明天再来。
过阵子再来。
糟了。
好的，搞定。
