你好，我是Manny Santos。也许你见过我某个哥哥。
你好。嗯，让我想一想，我又忘你的名字了。
我的哥哥们告诉我，“Manny  ，有天你也会成为调酒师的”。那太棒了，Santos兄弟5个都是调酒师。
我会调许多酒，啤酒是我最擅长的。
噢，不，我不需要这个。
Arulco有许多可爱的姑娘，不是吗？她们都很喜欢我。她们说我让她们回想起我的那些兄弟们，他们不会和她们约会。
我的哥哥们说“Manny,打顾客可没什么好处”，不知道他们现在会不会还这么说。
不，谢了，我是著名的Santos兄弟中的一分子。我只想做个调酒师。
哎哟喂，我受伤了，需要喝点烈酒。请给我杯雪梨酒。
有需要随时吩咐。
小费！谢谢你。
我给你调的酒不错吧？你说了你喜欢什么。
慢慢享用吧，都说喝酒有好处的。
你怕我做不出来？
那个不能换酒喝，这个洒吧只收现金。
他们并不是付钱给我，我现在是在受培训，明白吗？我拿不到工钱。
哦……很多有趣的东西……

对不起，这个酒吧只收现金。



嗯，没有小费吗？也许我会给您更好的服务。
谢谢您的小费，请享用您的酒。
如果还要一杯，就叫我。
你渴了再来吧。
你想我把它喝了吗？

你敢侮辱Santos家族！你这个垃圾！
哦，好多了，我要喝点酒。
现在别说了……所有的酒杯都被打碎了。等平静下来再说。
啊呀，见鬼！该回家了。我还记得刚才的电话，还好吧！
我要这样一直干到我学会做生意为止，调酒很辛苦，不是吗？你要调酒，拿杯子，收钱，事情多得很。但总有一天，我，Manny Santos会成为像我的兄弟们一样有名的调酒师。
我喜欢这个地方。Charlie ，那个调酒师，他对我不错，他教我怎么做事，昨天，我学习了制冰。Charlie有时会调些奇怪的酒出来，我不觉得它们好喝。
我对我来说最难办的是钱的问题，我只挣得到5块钱，不过，我会解决的。
你为什么对我大吼大叫？我做了什么？也许我该招待你一杯Charlie 调的烂酒！ 喝那酒可没什么好！它们对人没好处……哦。 等等，你没听我说过。好调酒师是不随便说话的。Manny，不说话。
是不是说，我现在是这儿的调酒师？这太突然了，好像一下子梦想成真了。
