Breeham Druz。大家都叫我Shank。
你好吗？多亏了你，我现在好多了。
能睡个安稳觉真是太好了。
就像上帝派你们来了一样。你无法想象我有多感激。
把我救出来就够了。你留着吧。
答应我，你们会让Deidranna付出代价。
我已经把一切都告诉你了。我发誓！
不是我不想，只是我不太擅长当兵。
我受不了这个...疼痛...太痛苦了。
我需要独处的时间。
我会感激你欠我的钱。在那之前，我真的没什么好对你说的。
钱总是好的。
报复那些把我关进Tixa的人？听起来是个不错的提议。我会尽量不碍事。
这有点尴尬...但你觉得你能每天给我20块钱吗？这样我就不用白吃白喝了。我可是个相当厉害的飞刀手。以前在派对上还蒙着眼睛玩飞刀，就是为了找乐子。
好吧！现在我能为你做些什么？
你一定是那群我们听说的雇佣兵中的一员。你们会拯救我们的国家，我知道...你们已经救了我。
Gordon已经疯了。他们把那个可怜的家伙打得半死，然后让他恢复得差不多了再打他。最好别管他。
我觉得自己很幸运。我只在Tixa待了几天。和Dynamo Duncan比起来根本不算什么。他是个老手。真不知道他是怎么活下来的。
你想知道我为什么在Tixa吗？因为我父母。他们因为我种了几株植物就把我告发了。他们很有钱，和女王是朋友。就像住在Balime的其他人一样。
我恨他们！所有人！他们的财富都是建立在别人的痛苦之上的。我会毫不犹豫地杀了他们。尤其是我的父母。
