谢谢你击败了军队！在你来之前，情况非常危急。
那么...你想要什么？
谢谢你帮我们解决了军队的问题。
随着这个防空阵地被摧毁，空域现在由我们控制。我们现在需要这个阵地运作起来，因为东边已经发现了武装直升机和其他直升机。
现在不是分发礼物的时候。
嗯...我不知道我们的炮兵是否已经完全运作起来了？我们大部分的武器储备都用来轰炸精英卫队了。但这里看起来还有更多！
别废话了！别惹我生气！
我留在这里，士兵们需要有人来组织这些武器。
啊...救救我！我走了这么远，可不是为了死在这里！
看来你有很多事要做！
谢谢。
我不会忍受你的侮辱。现在轮到我了！
也许先让敌军闭嘴怎么样？
Enrico Chivaldori一定在这个岛上的某个地方，我知道，我确定！他原本要和副总督会面，但在反攻后的几天里，我们再也没有听到他们的消息。
我的一个间谍告诉我，他听说他可能被俘虏了。而且，我打赌他现在被关在前Chivaldori宫殿里。
你应该去...帮帮他们！
宫殿在东边，但是...嗯，你得先穿过Arulco的部队！
这个岛曾是叛军的据点，但女王和她的支持者很快就占领了它，包括前海军医院。我们认为这是为了确保暴君能够通过Arulco的这一部分逃跑。
尽管我们轰炸了他们的据点，但精英部队已经深入医疗中心。我们被Arulco的先头部队伏击了，但现在你来了，也许他们的推进可以被阻止。

如果Enrico和副总督还活着，你必须找到并解救他们！然后...也许...他们能帮上你？
我们听说女王和她的卫队在一个防御严密的区域，但他们不可能永远守住那里。



是的，我改变了立场。你没有权利评判我，这是唯一的生存方式。你给我记住！
