你回来了！
你回来了？！
Omerta的一颗未爆炸的炸弹在我和Pacos在外面玩时炸伤了我。这就是我现在坐在轮椅上的原因。
美国有个医生可以帮我，但我们没钱，也没办法去他那里。
我不能接受那个！
我躲藏了很久，因为我意志坚定。
你在威胁一个坐轮椅的人？真可悲。
嗯，我甚至帮过你一次，但现在我不能再那样做了。
救救我...我很痛苦...非常痛苦。
也许，我们分开走更安全。
谢谢！我会给我儿子买点东西。
Pacos，进屋去玩，爸爸在和叔叔说话。
我欠你一条命！
军队在医院埋了地雷。我无法在Arulco做手术。
Pacos试图拿到Kingpin的钱？天真的孩子。
我希望我能活到这场政变结束。
自从我坐上轮椅，只有Pacos能帮我。但他已经好几天没回来了。
他会想办法筹钱给我做手术。飞去国外。
自从Fatima死后，Pacos一直在照顾我。但现在我得请你把他带回来。
地下组织说Miguel还活着。他们想判他死刑！
他可能在几个地方。我想他可能在Malino的司法宫或沙漠里的劳改营。
如果你找到他，把他带回来！除了你，没人能帮我。

我知道你很忙，但Pacos又失踪了。你能再找到他吗？你是我最后的希望。

仿佛就在昨天，我躲在Tracona。我非常想念我的儿子。
Fatima作为合作者被枪杀了。我想我认出了凶手。
天啊！我的心！
你会付出...血的代价！
为了感谢你，我告诉你地下组织的消息：在Burton有很多隧道。你可以很容易地从宫殿到女王的私人直升机停机坪！
谢谢你的照顾！
保护我！求你了...
地下组织向我证实：Miguel被关在Malino。
