你好。
呃...我是说，hola！
我？我只是个土生土长的Arulcan人，做我的...生意。做...呃...我们Arulcan人做的事。
我从没出过国！我是个真正的Arulcan人。
我不接受捐赠。至少在这里不接受。
Arulco不是世界舞台上的重要角色，但像伊拉克、阿富汗一样，每个角落都有血腥屠杀。
坦率地说，那是胡说八道。你一定是把我误认为...呃...其他什么人了。
那显然不明智。
我...呃...在流血！
别再废话了！
谢谢，我希望其他人也能像你一样有责任感。
你这该死的袋熊！
我非常固执，但...呃...不太擅长伪装自己。
你认为这一切的幕后黑手是谁？不仅仅是Deidranna的士兵，还有Traconians？Kingpin的手下？Hale & Burton？这只是冰山一角。
我们都得为此做点什么。如果我们不采取行动，我们都有可能失去我们珍视已久的民主。
让我们...现实一点...你可以让我闭嘴，但你不能让真相沉默！
由于95%的捐赠被其他人封锁了，我现在很乐意接受任何东西。
那是非常严肃的事情，但我不是战斗人员。
*被发现后的延伸*
谁派你来的？C.I.A.？澳大利亚人？那些该死的新西兰人？让我们现实一点。让我们理智一点。你听说过“Weekly Leaks”吗？我想你听说过，这就是我们陷入这种处境的原因。所有选项都在桌面上。
我们每天收到成千上万的电报，而且只会越来越多。你给我一个公平的机会...我会和我的员工安排好，这样每当他们得到你应该知道的东西时，他们会告诉你。
当你打开一盏明亮的灯时，蟑螂会四处逃窜，这就是我们在Arulco需要做的。
你有智慧和勇气，你将帮助改变历史。我得离开并躲藏起来，如果你能这么轻易地找到我，其他人也能...记得查收你的电子邮件。
