怎么了，你是来帮忙的吗？在事情变得糟糕之前，我负责维护房屋的电力供应和调节电力，但自从主管被枪杀后，我就没听到任何消息了，现在炸弹还在不断落下！现在出去安全吗？
我不知道，伙计，我该跟你们一起去，好好报复一下吗？家乡的人会读到我对那个女王做的那些事！
是的，这份工程工作很艰难，尤其是在Arulco，虽然报酬不错，但还不足以让我去处理炸弹这些破事！
自从Traconia的炮兵开始炮轰我们，大坝就严重受损了。人们开始成群结队地离开，然后其他人死在了离开这里的高速公路上。我想离开这里！
你到底想让我用这个做什么？！这根本改变不了什么！整个工厂都完蛋了！
有一次火箭直接撞到了大坝的一侧，炸死了我的一个兄弟。后来我们听说他们原本是想打西边的军事基地，那些目光短浅的混蛋！
别在我面前晃悠，蠢货，我已经受够了！你想让我把你掀翻吗？！嗯？然后踩烂你的嘴？你想继续制造压力，我就掏出枪，让这一切停止！
不，伙计。这不在我的计划之内。
我需要医生，给我找个医生！
发生什么事了？你有消息吗？我什么都没听说。
嘿，伙计，这个我可以用到，非常感谢！
你本有机会退出的，蠢货！
好吧，我现在明白了，我已经无能为力了。
如果我加入你们会怎么样？我有技能，手也很巧，现在没什么能阻止我了。
好吧...很高兴能和你们一起行动。就像对待其他人一样对待我，我们就不会有问题。
你这个没用的混蛋！
是的，但别指望我会为此做任何事。
该死，伙计！子弹在四处飞，你还想聊天？！？你一定是疯了！
