Привет! Меня зовут Илья Долвич。
你肯定认识我的兄弟Ivan。我希望小Igor能为著名的Dolvich家族争光。不是吗？
是的，我以前为Deidranna工作过。我负责军队的军事训练，为此我赚了很多硬通货，你知道的。
总有一天人们会拿我和Ivan比较，但我对此并不感到苦涩。
Нет！我只拿我想要的！
这片土地经历的战争和破坏比整个高加索还多！至少这里更暖和。而且女人也不错。
再多说一个字，我就会像掐死猫一样掐死你！
秩序很重要，先干掉警卫，然后我们再谈！
最好有人帮我止血！
你让我累了。我的耳朵都被你唠叨得麻木了。也许来点喝的怎么样？тут где-то был пузырь водки：
哦，*咳嗽* *咳嗽*，你对我很好，не плохо...
我会把你的头拧下来，灌满伏特加！在你的身体倒地之前，我会把它全喝光！
我追随Ivan的脚步，继承了家族的职业。但我赚得没他多。
你的主意不错。我早就能在半英里外射中猫了，而小Igor还在穿尿布！
我的价格遵循一个简单的公式：我赚得比Ivan多！
啊啊！现在连魔鬼都挡不住我们。来吧！我们有工作要做。
啊啊！现在连魔鬼都挡不住我们。来吧！我们有工作要做。
你让我失望了。我会为别人工作...
钱？我不会收钱。至少在我为此杀人之前不会！
Чё непонятно? 没钱，就别想活命。
在一次小酌之后。没喝多少！！你知道...只喝了两三瓶伏特加...（停顿）...我的副指挥官Morris说了Dolvich家族的坏话...
这就是故事的结局，也是我在这里的原因。现在我失去了那份赚大钱的工作，就因为一个不能像男人一样喝酒的蠢货，还玷污了我家族的名声。我发誓我会为此杀了他...Нет，我最好把他们全杀了！
你还得想办法保护我免受毒气的伤害！
哦...你是个聪明人。我以为只有俄罗斯人才聪明...或者你是在论坛上看到的？！
好吧，无论如何，“большое спасибо！”你救了我的命，所以我会为你免费工作，直到还清我的债。
