嘿，你好！欢迎。我叫Dave Gerard。Gerard汽车。
嘿，你好，朋友！
是的，我大约15年前来到这里，考察当地市场。那时候人们还在开车！总之，我想我就决定留下来了。
我个人喜欢66年的GTO。我的梦想之车。你有389发动机和三重化油器。她真是个美人！
不，我不需要它。
现在，我得说史上最棒的发动机是克莱斯勒426 Hemi。哦，当然，你可以说是雪佛兰454，但它根本没法比！
听着，伙计，你要么需要润滑，要么需要拧紧螺母，如果你不放松，我会帮你选择。
不。如果你不介意，我还是继续点火花塞吧。
我需要...帮助。
如果你需要我，你知道在哪里能找到我。
我不接受施舍。也许你有什么感兴趣的？
我过去在Balime市中心有个不错的小加油站。燃料配给开始后，我搬到了这个郊区的地方。城里我负担不起那么大的地方。
这地方破旧不堪，但现在没多少人需要加油站了。女王把所有的燃料都用于采矿和军事行动。
当然，我希望你能改变这一切。让Arulco再次成为一个为所有人服务的国家。而不仅仅是为女王和她的富朋友们。
如果你感兴趣，我有一辆二手待售车辆。里程数低。唯一的问题是它用得不够多，如果你能称之为问题的话。我可以以...呃，10,000美元的价格出售。
现在，为了达成交易，我会在车辆的使用寿命内免费给你加油。唯一的麻烦是我并不总是有油。平时很难搞到。但当我有时，我会加满。
希望你不是来找燃料的，因为，呃，我帮不了你。
去吧，伙计。为我们所有人做这件事。只要Deidranna还活着，Arulco就永远不会有和平。
嗯...如果你改变主意，它可能还会在这里。
我打赌你是来取你的新购车辆的。嗯...钥匙在里面，她已经准备好了。不过没找到车主手册。我把这里翻了个底朝天也没找到。
你回来得有点早。还没来得及为你准备好她。
该关门了！我要去打卡了。
我要撞倒你，伙计！
啊，好多了。
走开！我不想被撞！
太好了...当然，呃...我只收现金。
好了，你现在是一辆二手车的骄傲车主了！
你得给我一天时间为你准备好车辆。得做些经销商准备工作。当然，不会向你收费。你明天回来，她就可以上路了。
谢谢，但这不够。
猜怎么着？我有油了，你会得到我之前告诉你的免费加油之一。
