啊？哎呀，你好！天哪，你吓到我了！我已经有一段时间没在这里见到像你这样的人了！呼...我现在没事了。我不喜欢士兵...
哦，你回来了！欢迎！
是的，我喜欢缝纫，有时这种简单的事情让我在这里放松。
我不知道这个地方还能撑多久。我不知道人们还能承受多少。当你们雇佣兵第一次到来时，我们以为情况会好转。但有时似乎比以前更糟...
不，我什么都不需要，但谢谢你。
抱歉。我很担心我的妹妹...Tyra，是的，就是以前的那个副总督！自从袭击以来，她一直在躲藏，但我以前总能收到她的消息，告诉我她很安全。但现在我已经好几个星期没有她的消息了。
请不要大喊大叫，我受不了！
哦，我对你没什么用。男人和枪让我害怕。
我必须...我必须看医生！
我现在得回去工作了。
也许有什么我能为你做的？我不能白拿你的钱。
有什么需要缝的吗？让我看看你有什么。
慢慢来。不着急。
是的，我可以缝得很快！

你想让我看看那个吗？
让我看看需要多少工作。
我只能缝纫。
不。这个不需要修。
嗯，这需要一些工作！我得收你多一点钱。
哦，是的，我可以修这个。我也可以给你个好价钱。
你这里不够，亲爱的。
谢谢。这很完美。
谢谢。这是多余的钱...
这是我的荣幸。你明天再来找我。我会尽量为你准备好。
嗯，当你想好要什么时，告诉我。
你是不是忘了什么？
嗯，我只有两只手，做不了太多！我先做这个，你回来时再给我更多。
哦！永远不要相信士兵！
哦，抱歉。我这儿很忙。你晚点再来，我会尽量把你的东西准备好，好吗？谢谢。
什么？不，我现在不能说话！我为我的生命感到恐惧。
抱歉，但我帮不了你。如果我做了，孩子们和生意会怎么样？我希望你能理解。
你会解放我们。我知道。我为此感谢你。
哎呀！漫长的一天！终于到了我离开的时候了。我们现在关门了。
谢谢，太贴心了！





我在这里教孩子们，Drassen的人们自从禁运以来一直在找衣服，所以我们在课堂上做我们需要的东西。但我们的布料很少。
防水布是我修理的另一件东西，Drassen的很多屋顶都不太好。
没时间聊天了。让我们谈正事吧。总有一天，我们会回到我小时候热爱的和平的Arulco。

哦，这些丝绸会很有用，而且有这么多！
给，我为你留了这个。它是用最坚固的血猫皮做的，我自己缝的。连线都上了蜡，你在北美也找不到更好的！
