³ Intercept's Most Wanted ³  
Intercept 是一个国际私人调查机构，其唯一目的是追捕那些逃避正义的人。除非找到罪犯，否则案件永远不会结案。±  
³ ² 文件编号: 00-1357 - 悬赏: $20,000 ³  
³ ² 签发日期: 1996年9月4日  ³ ±  
± ² 姓名: ² Richard Ruttwen ±  
² 别名: ² Slay ±  
² 国籍: ² 加拿大 ± ± ± ± ± ±  
² 家庭背景: ² 无在世亲属。妻子 Sofie 和妹妹 Katrine 在1995年8月14日的一次驾车枪击事件中丧生。Ruttwen 谋杀案因证据不足而结案。±  
± ² 定罪记录: ² 三年缓刑，少年记录 - 因在高中舞会上使用气枪而被定罪。±  
² 未决逮捕令: ² 克罗地亚警方 - 因与1997年解放日狙击事件有关而被通缉。两名面临勒索和密谋谋杀指控的克罗地亚政治家在当地立法机构前被暗杀。±  
² 简介: ² 以致命狙击手闻名全球，通常从建筑物屋顶瞄准受害者。寻求逮捕他的政府组织也曾是他的最佳客户。±  
² 最后出现地点: ² 在佣兵革命期间，伪装成残疾人在 Arulco 出现。±  
³ Intercept's Most Wanted ³  
Intercept 是一个国际私人调查机构，其唯一目的是追捕那些逃避正义的人。除非找到罪犯，否则案件永远不会结案。±  
³ ² 文件编号: 01-1465 - 悬赏: $20,000 ³  
³ ² 签发日期: 1997年8月18日  ³ ±  
± ² 姓名: ² 未知 ±  
² 别名: ² Matron of Mayhem, MOM ±  
² 国籍: ² 苏格兰 ± ± ± ± ± ±  
² 家庭背景: ² 无已知亲属。由养父母 MacDonnell 夫妇抚养长大，他们是一对养羊的夫妇。自1979年 MacDonnell 夫妇出售财产并搬到伦敦后，她一直漂泊不定。±  
± ² 定罪记录: ² 两年，少年记录 - 因在 Shriner's Circus 小丑的裤子里引爆臭气弹而被定罪。限制令 - 禁止进入苏格兰场总部。±  
² 未决逮捕令: ² 谋杀、谋杀未遂和造成身体伤害的袭击 - 去年圣诞老人游行中，一枚芥子气手榴弹被扔到圣诞老人的驯鹿前，导致120人死亡，1,500人受伤。前英国高级专员兼外交官 John Biggs 装扮成圣诞老人，在事件中丧生。±  
² 简介: ² 以使用沙林和其他神经毒气进行暗杀而闻名。因消灭的目标超出预期而臭名昭著。消息来源称，她有制造头条新闻的癖好，并保存了报纸剪报的剪贴簿。±  
² 最后出现地点: ² 在阿伯丁的一个报摊，购买每一份当地报纸。±  
³ Intercept's Most Wanted ³  
Intercept 是一个国际私人调查机构，其唯一目的是追捕那些逃避正义的人。除非找到罪犯，否则案件永远不会结案。±  
³ ² 文件编号: 02-1618 - 悬赏: $20,000 ³  
³ ² 签发日期: 1997年12月19日  ³ ±  
± ² 姓名: ² Kris Carver ±  
² 别名: ² The Impostor ±  
² 国籍: ² 美国。已知使用伪造的加拿大、英国、澳大利亚、南非和俄罗斯的公民身份文件和护照。± ± ±  
² 家庭背景: ² 独生子，在父亲肉店上方的小公寓中长大。Kris 四岁时，母亲因颈部大伤口去世。警方认为 Kris 应对死亡负责，但由于他的年龄未提起指控。现场发现了一把锋利的玩具屠刀。  
± ² 定罪记录: ² 造成身体伤害的袭击，少年记录 - 因在同学背上刻下自己的 initials 而被判处六个月缓刑。袭击和殴打 - 因在女友拒绝求婚时切断她的婚戒手指而服刑两年。±  
² 未决逮捕令: ² 多项谋杀指控 - 警方认为 Kris 通过将受害者的尸体喂入木材削片机来处理尸体。一位邻居店主在搭建围栏时发现了一些骨片。±  
² 简介: ² 伪装大师。自称拥有完美的击杀率。首选武器是切肉刀。±  
² 最后出现地点: ² 在佛罗里达州 Gainesville 的一家五金店，试图购买一台木材削片机。±  
³ Intercept's Most Wanted ³  
Intercept 是一个国际私人调查机构，其唯一目的是追捕那些逃避正义的人。除非找到罪犯，否则案件永远不会结案。±  
³ ² 文件编号: 03-1902 - 悬赏: $20,000 ³  
³ ² 签发日期: 1999年1月3日  ³ ±  
± ² 姓名: ² Rodrigo Morris ±  
² 别名: ² Trident of Tracona ±  
² 国籍: ² Traconian ± ± ± ± ± ±  
² 家庭背景: ² 来自 Morris 家族的八个孩子之一，该家族的历史可以追溯到1531年开始的西班牙殖民时期。六个兄弟姐妹已记录为死亡，另一个下落不明。±  
± ² 定罪记录: ² 小时候在印加纪念碑中刺伤同学，但因心理健康评估无果而很快获释，这些记录后来被销毁，怀疑是破坏行为。±  
² 未决逮捕令: ² 在 Traconian 边境部队服役期间的多项战争罪行，包括绑架、酷刑和种族清洗。±  
² 简介: ² 前军事强人，在其本国人民和外国人中都有悠久的流血历史。晋升为 Tracona 军队副指挥官后，他通过威胁从 Varrez 发射导弹加剧了 Tracona 和 Arulco 之间的冲突，但被秘密部队挫败并疑似被杀。±  
² 最后出现地点: ² 短暂报告显示 Morris 在 Varrez 战役后几个月潜入 Arulco，并曾在该国南部的死亡小队中出现，但由于幸存证人很少，尚不清楚他是否与当地军阀、叛军或 Arulco 的现役军队合作。±  
³ Intercept's Most Wanted ³  
Intercept 是一个国际私人调查机构，其唯一目的是追捕那些逃避正义的人。除非找到罪犯，否则案件永远不会结案。±  
³ ² 文件编号: 03-0092 - 悬赏: $20,000 ³  
³ ² 签发日期: 1976年10月8日  ³ ±  
± ² 姓名: ² Wernher Zuchs ±  
² 别名: ² The Dentist ±  
² 国籍: ² 德国。已知使用伪造的阿根廷、哥伦比亚、巴西和瑞士的公民身份文件和护照。± ± ±  
² 家庭背景: ² 无在世亲属。±  
² 定罪记录: ² 破坏和平罪、反人类罪、战争罪、参与犯罪组织。缺席审判。±  
± ² 未决逮捕令: ² 协助和教唆、挪用财产、奴役、违反职业安全与健康条例。±  
² 简介: ² 40年代是 Organisation Todt 的低级成员。二战后因参与逃亡路线而声名狼藉，后来因窃取前纳粹同伙的资金而与他们决裂。据传曾作为建筑师和规划师参与多个政权的高调设施和防御工事建设，通常使用强迫劳动。±  
² 最后出现地点: ² 监控录像显示他登上一架飞往 Burton International Airport 的包机。±  
³ Intercept's Most Wanted ³  
Intercept 是一个国际私人调查机构，其唯一目的是追捕那些逃避正义的人。除非找到罪犯，否则案件永远不会结案。±  
³ ² 文件编号: 05-2032 - 悬赏: $20,000 ³  
³ ² 签发日期: 2010年5月29日  ³ ±  
± ² 姓名: ² Jules Lagrange ±  
² 别名: ² Mendax ±  
² 国籍: ² 无（原国籍被撤销，在31个国家不受欢迎）± ± ± ± ± ±  
² 家庭背景: ² 出生于澳大利亚。离异。有两个孩子。±  
± ² 定罪记录: ² 计算机滥用 - 因多次非法访问各种公司和组织的内部网络而被判处两年缓刑并罚款。±  
² 未决逮捕令: ² 间谍罪、叛国罪 - 因泄露机密信息被美国和澳大利亚政府通缉。±  
² 简介: ² “Weekly Leaks” 的创始人，该门户专门发布从各种来源收集的秘密信息。目前因分享特别敏感的材料而逃亡，正在寻求政治庇护。±  
² 最后出现地点: ² 逃离大使馆时，伪装成披萨送货员。±  
³ MIA 人员报告 ³  
注意：此文件由 The Agency 联络员提供。如果您不是该组织或其附属机构的一部分，则无权访问或进一步分发以下信息。±  
³ ² 文件编号: 90-44100 ³  
³ ² 优先级: 高  ³ ±  
± ² 姓名: ² Conrad Gillitt, Lt. ±  
² 别名: ² 无 ±  
± ± ± ± ± ± ±  
² 最后已知位置: ² Gillitt 中尉在 Orta 军事基地执行行政任务。基地遇袭后失去联系。±  
± ² 简介: ² Conrad Gillitt 是一名外国军事顾问，最初被女王军队聘为 Alma 训练营的教官。在佣兵革命期间，因对工作条件不满而跳槽加入佣兵部队。冲突结束后，他成为新 Arulco 军队的一部分。±  
² 附加信息: ² 中尉的就业历史和傲慢态度使他在叛军中有许多敌人。±  
² 建议: ² 由于 Gillitt 的忠诚度存疑以及与前任雇主的历史，我们认为他极有可能叛逃到敌方。如果是这样，应尽快逮捕他，因为他对新 Arulco 军队内部运作的了解在敌方手中将极为危险。±  

³ MIA 人员报告 ³  
注意：此文件由 The Agency 联络员提供。如果您不是该组织或其附属机构的一部分，则无权访问或进一步分发以下信息。±  
³ ² 文件编号: 05-14752 ³  
³ ² 优先级: 标准  ³ ±  
± ² 姓名: ² Kevin Rubins ±  
² 别名: ² "Frazzler" ±  
± ± ± ± ± ± ±  
² 最后已知位置: ² Rubins 是负责确保 Omerta 和 Drassen 之间地区安全的机动小组的一员。±  
± ² 简介: ² 关于 Kevin Rubins 在抵达 Arulco 之前的信息不多。在任务文件的“动机”栏中，他只写了“drop bears”。±  
² 附加信息: ² 尽管他的行为可能不明显，但他在加入组织时通过了多项体能和智力测试。² ±  
² 建议: ² 如果 Rubins 还活着，他将在保持国家控制权方面证明是一个宝贵的资产。² ±  

³ MIA 人员报告 ³  
注意：此文件由 The Agency 联络员提供。如果您不是该组织或其附属机构的一部分，则无权访问或进一步分发以下信息。±  
³ ² 文件编号: 90-77199 ³  
³ ² 优先级: 标准  ³ ±  
± ² 姓名: ² James Boyd ±  
² 别名: ² "Fish" ±  
± ± ± ± ± ± ±  
² 最后已知位置: ² Boyd 最后一次出现在 Arulco 东部边境附近，随后与边境巡逻队失去联系。±  
± ² 简介: ² 来自苏格兰 Kilmarnock 的 James Boyd 因氏族之间的争端不得不匆忙离开他的国家，该争端导致三人死亡，多人受刀伤。±  
² 附加信息: ² 他因最喜欢的消遣活动——剖鱼而得此绰号。他声称这提高了他的刀法技巧。其他人则认为这可能是因为他酗酒。² ±  
² 建议: ² 如果 Boyd 还活着，他在用刀方面的技能，无论是作为武器还是医生的工具，都将在 Arulco 证明是一个宝贵的资产。² ±  

³ MIA 人员报告 ³  
注意：此文件由 The Agency 联络员提供。如果您不是该组织或其附属机构的一部分，则无权访问或进一步分发以下信息。±  
³ ² 文件编号: 13-58341 ³  
³ ² 优先级: 标准  ³ ±  
± ² 姓名: ² Thorton Jones ±  
² 别名: ² "Bubba" ±  
± ± ± ± ± ± ±  
² 最后已知位置: ² Jones 驻扎在 Salinas 驻军，该城市被敌军攻陷后，他的下落不明。±  
± ² 简介: ² Jones 是来自阿拉巴马州的前监狱警卫，曾是 M.E.R.C. 组织的佣兵成员。他在佣兵革命期间抵达该国，并作为稳定小组的一部分留了下来。±  
² 附加信息: ² 他的同事形容 Jones 为“不是最聪明的人”。±  
² 建议: ² 作为佣兵革命的参与者，Jones 的失踪对我们行动在 Arulco 人民中的形象造成了打击。如果他被敌军俘虏，确保他的安全可能是一个良好的公关举措。±  

³ MIA 人员报告 ³  
注意：此文件由 The Agency 联络员提供。如果您不是该组织或其附属机构的一部分，则无权访问或进一步分发以下信息。±  
³ ² 文件编号: 87-80013 ³  
³ ² 优先级: 标准  ³ ±  
± ² 姓名: ² Igmus Palkov ±  
² 别名: ² "Iggy" ±  
± ± ± ± ± ± ±  
² 最后已知位置: ² Palkov 是首都驻军的一部分，该城市被敌军攻陷后，他的下落不明。±  
± ² 简介: ² Palkov 是一名重武器专家，曾是女王精英部队的成员。他因意识形态原因叛逃，并在佣兵革命期间加入叛军。之后他转入了我们的组织。±  
² 附加信息: ² Palkov 尤其受到 A.I.M. 老兵 Ivan Dolvich 的启发。±  
² 建议: ² 作为佣兵革命的参与者和熟练专家，Palkov 将是我们事业的宝贵资产，重新获得他的服务应成为我们的最高优先事项之一。如果他是叛徒，则应采取相应措施。±  

³ MIA 人员报告 ³  
注意：此文件由 The Agency 联络员提供。如果您不是该组织或其附属机构的一部分，则无权访问或进一步分发以下信息。±  
³ ² 文件编号: 11-10892 ³  
³ ² 优先级: 标准  ³ ±  
± ² 姓名: ² Joey Graham ±  
² 别名: ² 无 ±  
± ± ± ± ± ± ±  
² 最后已知位置: ² Graham 是行动训练计划的一部分，位于 Omerta 以南的营地。±  
± ² 简介: ² Joey Graham 在佣兵革命期间只是一个度假的青少年。他失踪了（据他及其家人称，是被忠诚派军队绑架并折磨，尽管详细描述有所不同），据称被 A.I.M. 人员救出。之后他被纳入我们的训练计划。±  
² 附加信息: ² 根据他的教官的说法，Graham 的战斗能力有所提高，但他的态度和心理健康可能存在问题。² ±  
² 建议: ² 作为 The Agency 培训的首批新兵之一，确保 Graham 的安全肯定会受到当地人的欢迎，并鼓励其他人加入这一事业。±  

³ MIA 人员报告 ³  
注意：此文件由 The Agency 联络员提供。如果您不是该组织或其附属机构的一部分，则无权访问或进一步分发以下信息。±  
³ ² 文件编号: 61-78923 ³  
³ ² 优先级: 紧急 ³ ±  
± ² 姓名: ² Miguel Cordona ±  
² 别名: ² 无 ±  
± ± ± ± ± ± ±  
² 最后已知位置: ² 我们认为 Cordona 已被敌军活捉。最新报告显示他被关押在 Burton（原 Meduna）。±  
 ± ² 简介: ² Miguel Cordona 是 Arulco 王朝的成员。他是 Deidranna 政权期间叛军的领袖，并在佣兵革命期间支持我们的部队。±  
² 附加信息: ² Omerta 是他的家乡，作为反抗 Deidranna 的主要据点，它大部分被军队摧毁。重建工作一直在进行，直到最近再次遭到袭击。² ±  
² 建议: ² Cordona 在 Arulco 公民中被视为英雄和革命领袖。新军政府可能会试图组织他的公开处决以打击叛军士气。应不惜一切代价拯救他。±  


