好吧……谁带我到这的？
看这猫，把谁拖进来了。
哦，你是个士兵……
此时的国家正年轻美丽，你不认为么？
好……谢谢你，我说过，我不指望从任何人那儿得到回报。
我……我难道不是最忙碌的那个。
如果你试图用你的说服力来刺激我，来吧。
我？一个佣兵？噢，我可不这么想……我是个艺术家。
噢……啊……啊……好疼！
我很抱歉，但是你可以改天再来。
我真太急需这钱了。
我这里的一切都可以根据你闪亮紧致的身材量身定制。  
我也不知道该选什么！你穿任何东西都会显得惊艳。  
那么，你觉得怎么样？喜欢我对这个地方的改造吗？  
所以，旧的换新的，是吧？  
你想把这些东西卖给我，甜心？  
哦，你想卖给我！？让我看看，甜心。  
呕！抱歉，这些东西绝对！不适合我的目录。  
这些东西，属于垃圾桶，亲爱的。  
哎呀！这些东西绝对需要好好照顾。这是我能提供的最好了。  
当然可以！我会给你一个非常划算的价格。  
不错的尝试，亲爱的。但是你这里的东西不够换一换。  
太棒了！还有什么吸引你的眼球吗？  
太好了。这是你的找零，亲爱的。  
那么，保重哦。别陌生，随时可以来找我。  
嗯，我的目录更新得很频繁。也许下次我会有能吸引你美丽眼睛的东西。  
嘿，甜心。忘了什么吗？  
瞧那些肌肉……我赌你能赢……看起来很难。
如此多的大个子...今天又不是我的生日。
我想你不是要来这纹个鹰在手臂上吧，简直每个人都想纹鹰，无聊，无聊，无聊……他们真赶不上潮流。
当我看到你的那刻，我好像看到一个孔雀，扇动着它美丽多彩的翅膀，扭动它漂亮的翎羽走到我前面……开屏了，兴奋的舞蹈着，然后坐下来，宣布它的到来。
我不会伤害这分毫……我发誓。
我永远不会纹身，你是了解的。不，我的大个子，我Kyle Lemmons有一天会有一个属于我自己的皮制时装店……从衣服的花纹上你能感受到……我Kyle Lemmons——伟大的艺术家。
这就是我租下Mr. Klaus这地方的原因，我很眼红镇里的那家皮制品商店，但我不能说服精明的Angel把店卖给我。噢，会有那么一天的……我的梦想会实现。
喔，我的老天……哇噢，我……我心跳得厉害！Angel的皮制品店的地契。这是真的么？什么？是的……我当然会从你那买过来，我会为这把我所有的钱都给你。
给你……10000美元。噢，真不敢相信！我永远不会忘记你，你让我梦想成真。你真是热心人，真的。
我不是赶时间……但是我必须赶紧关店了，我必须跑回家喂我的猫。
你精神错乱了，你，你混蛋！
噢！哦！噢老天？为什么？告诉我？你疯了？
