要把信送给Miguel。
信已送到，和反抗军联系上了。
反抗军需要从Drassen运来食物。
Omerta收到了Father运来的食物。
悬赏追杀恐怖份子。
所有恐怖份子已被杀掉。
Kingpin悬赏2万美元买圣杯。
把圣杯交给了Kingpin。
Kingpin想要回他的钱。
“处理了”Kingpin。
注意寻找一个离家出走的孩子，他叫Joey。
Joey安全的回家了。
Angel希望救出Maria。
救出了Maria。
Chitzena的人们希望拿回圣杯。
归还了圣杯。
小队战败，被俘虏了！
俘虏找到了！
小队被俘虏了！
被Deidranna提审。
Cambria东边的Hillibillies一家很讨厌……
解决了Hillibilly问题。
Deidranna的科学家不辞而别！
找到了Deidranna的科学家。
需要摄象机来装配机器人。
把摄象机交给了Madlab。
一群血猫正在威胁着Alma！
消灭了血猫。
有个隐居的科学家了解这些‘生物’。
找到隐居的科学家了。
矿井里有“大虫”！
杀死了异形女王！
直升飞机驾驶员在周围的某个地方。
找到了直升飞机驾驶员。
把Skyrider送到Drassen的直升飞机停机坪。
Skyrider现在为我们工作。
要从Tixa 监狱解放Dynamo。
Dynamo不再是囚犯了。
护送迷路的游客回Drassen机场。
游客送走了。
显而易见，Doreen 对孩子们太坏了。
解决了Doreen。
Kyle梦想拥有一家皮衣店。
将Angel的皮衣店契约交给Kyle。
如果把Shank送到Estoni，他会提供汽油。
Jake会卖汽油给我们。
任务23-开始任务
任务23-结束任务
任务24-开始任务
任务24-结束任务
我们要结束Deidranna女王对Arulco的统治。
Deidranna的统治结束了。
Kingpin想让我们杀掉Angel和Maria。
Angel和Maria已经死了。
