我遇到了敌人。
准备好！他们来了。
情况看起来不太妙。
又来一个！
看它的大小！哦，天哪……我讨厌昆虫。即使是那些你可以用脚踩死的。
那些虫子真恶心。
嘘！有声音。
多么难闻的气味！
我的神经紧绷。我感觉有什么事情要发生，而且不是什么好事。
天啊！我希望这里没有那些恶心的虫子。
哦，我的天！真是个噩梦！
有东西。
那是什么东西躺在那儿？
我需要弹药。
我觉得我撑不下去了。
Wolfy……我们在一起的时间太……太短暂了。你是最棒的。我无法相信你真的走了。

啊……Grizzly，你是我的泰迪熊。我真希望我能更早认识你。
抱歉，我有点困惑。
子弹卡住了！
他们把我困住了。
我经历过比这更糟的按摩。
那真是千钧一发。
我永远无法理解那个。
我得处理一下这个流血的问题。
我需要我的美容觉。马上！
需要一点时间喘口气。
做个好梦！
即使死了，他们也让我烦。
我希望有人能让那个自以为是的Steroid闭嘴。
我全听你的，Pops。来吧，抓住我！
那个Haywire让我非常不舒服。
我和Mike约会过。他现在的活力和那时差不多。
我不觉得我需要看到那个。
我一直讨厌昆虫。蜘蛛是最糟糕的。
准备好继续前进。
你这辈子都别想。
是时候了。她真的让我很烦。
拜托！让这一切结束吧。
真是个卑鄙的家伙。
这和我想象的完全不一样。
我这辈子从没见过这么多饥渴的人。好吧……至少自从我离开All Saints私立学校后就没有。
找掩护！
我受够了用剩下的东西。我应该得到最好的装备。尤其是护甲。我得保护我的身体。
我生活中从来没有一件事顺利过。
这些人中的一些需要认识一下肥皂。
注意细节是值得的。
我真的不明白我们为什么要这么做。
那真是太棒了。
Steroid让我毛骨悚然。如果他必须和我在同一个国家，请让他离我远点。
Pops McGillicutty是个变态，性狂！让他离我远点，否则我就退出。
Wolfy，你是最棒的！

干得好，泰迪熊。
那可能有点为时过早。让我们等等看。
我不相信！Mike为对方工作了？
那东西往我眼睛里喷了什么？我瞎了！
抱歉，但我搞不定。
他身上有些东西让我有点感兴趣。
准备好！他们来了。
我们不能忘记那些我们没抓到的。
太多了！现在这值得弯腰去做了。

那孩子看起来不属于这里。
她不会走太远的，Miguel，现在我来了。相信我，说到女性的心思，我可是大师。也许晚点，我们可以多聊聊。
耶！我们把他们都干掉了。我喜欢这样。
嘿！我觉得这里少了点什么！
我，作为一个，很高兴，我敢打赌我不是唯一一个。
我看到一个，我就想到“壁炉”……
嘿嘿！真是个好办法！这让我感觉很好，很温暖，全身都很兴奋。我真希望能有办法感谢你们所有人。
哇……他们去哪儿了？他们提前撤了。
我需要小睡一会儿。做个好梦！
我起来了，重新振作。这对我的身体大有好处。
你也不是唯一一个。
一个女孩得做些什么才能在这里得到点有用的东西？
等一下。我对它的信任不比对一个男人的拉链多。
这看起来比男人衣领上的口红更可疑。
Wolfy？Grizzly？我浑身湿透了！我要倒下了！有人……救救我！
我在位置上，随时待命。一如既往。

抱歉，关于你有很多传言……没一个是好的。
抱歉，我有个大问题。那就是死亡。而且为你工作的人中有太多人正在死去。
抱歉，我刚接到一个好莱坞大制片人的电话。他说我正在考虑在一部电影中首次亮相，他想让我马上去他那里。我可能会成为下一个女性动作英雄。
也许提前通知的话可以，但现在不行。我已经有其他承诺了。
你好。我是Cynthia Guzzman。我现在有点忙。如果你想我回你电话，请留言。如果你希望我忽略你的电话，喘口气——只要一次。
好吧……你在掌控全局。也许你以后还会需要我。一定要打电话。
算了吧！只要那个自以为是的波兰佬还在为你工作，我就不会考虑。
你还让那个老变态Pops为你工作？自从我离开后，我的想法就没变过。只要他为你工作——我就不干。
抱歉，但Haywire和他们一样可怕。我的未来肯定不会让我们在同一个国家。
我是个忙碌的女孩。你不想把我的合同状态留到最后一分钟。
听起来不错。
我会收拾好东西，尽快赶到那里。
通常我不会跳上你的船，但既然Wolfy在干活，我想我也会的。

我已经和Grizzly工作了一段时间了。我不会说我完全了解泰迪熊，但我会为了和他一起工作的机会放下我的犹豫。
出于我不想深入的原因，我宁愿回家刮腿毛。
就像我说的……
你的银行告诉我你少了一笔存款。而且请别跟我开那些糟糕的精子笑话。
这比我预期的要短得多。另一方面，这样可能更好。
抱歉，我有个大问题。那就是死亡。而且为你工作的人中有太多人正在死去。
算了吧！只要那个自以为是的波兰佬还在为你工作，我就不会考虑。
Pops McGillicutty是个变态，性狂！让他离我远点，否则我就退出。
抱歉，但Haywire和他们一样可怕。我的未来肯定不会让我们在同一个国家。
通常我不会跳上你的船，但既然Wolfy在干活，我想我也会的。

我已经和Grizzly工作了一段时间了。我不会说我完全了解泰迪熊，但我会为了和他一起工作的机会放下我的犹豫。
就像我说的……
你的银行告诉我你少了一笔存款。而且请别跟我开那些糟糕的精子笑话。
狐狸在听。
别让我的外表欺骗你。虽然我照顾自己，但我也很擅长照顾别人。
你没穿裤子，对吧？
好吧，我想你会想要最大价值并选择长期合作？
这比我预想的要花更长时间。考虑一下，然后给我回电话。
我无法告诉你我对和Steroid在同一个国家有多怀疑，但我会尽力而为。这是个大国，对吧？
我全听你的，Pops。来吧，抓住我！
我们很快就会分开。我的合同快到期了。
在这方面越来越好了。一个好女人值得更多钱，你不觉得吗？
