废物们。
有东西可以射了，Woody。
该死！我陷进去了。
该死！又来一只蚂蚁。
天哪，Woodman！你可从没提过这些巨型虫子！
该死的虫子吃光了。
嘘！有声音，Woody。
该死！这里闻起来真糟糕。有点像我的移动厕所倒灌的时候。
我下面痒，Woody！我们有麻烦了。
小心点，Woodrow。这地方是巨型虫子的天堂。
该死的！这些东西到处都是。
看这儿，Woody。
东西！
该死！我弹尽粮绝了。
我不行了……血溅得到处都是，Woody。我觉得我以前更糟过……不，也许没有。
Len走了……该死！明天太阳可能不会升起来了。

他们干掉了Scully。该死的！他是个特别的人，Woody。留下了八个前妻和二十一个孩子。那家伙钱包里连信用卡都塞不下。真该死！
我晕了，Woody。你要是看到我看到的，你也会这样。怎么回事？
该死！得把枪弄开。
等他们一放松，我就把他们彻底解决。
呃！希望这里有按摩院……
该死！他们会后悔没搞定的。
闻到了失误的味道，Woodman。何必呢？
需要包扎一下，Woody。我在流血。
该休息了，Woody。醒来后会更有精神。
不再年轻了。得恢复一下。
忘了！
虫子汁！


那个书呆子怎么回事，Woodman？Flo应该在家做糕点——而不是在我的战场上畏畏缩缩。
旧账算清了，Woody。你知道……我得等Mike离开A.I.M.后他们才让我加入。那家伙多年来一直在说我坏话，但现在不会再发生了。
有点特别，对吧，Woody。一阵大风会让它更壮观。

找点事做，Woody。
不太感兴趣。
蛇头掉了，Woodman。那婊子完蛋了。
那只瓢虫下了最后一个蛋，Woody。
真是个蠢货！
我的膝盖疼死了，Woody。你也快把我逼疯了！
这个国家没几个聪明人，对吧？
空袭！
该死！你从哪儿搞来的这破烂，Woodman？苏联拍卖会吗？
喜欢独自工作，Woody。那样就不用担心别人了。
法国人唯一的好处就是他们的酒，而我已经不喝酒了。
试错，Woodman！
把你的脑袋从屁股里拔出来，Woodpile。
不知道你在想什么，Woody。有点怀疑你根本没想。


你做到了，Len！毫无疑问。

Scully又搞定了！
先放一放，Woody……我们以后再处理。
该死！什么运气！我求你了，Woody。让我亲手干掉Mike。小忙而已。以后不会再烦你了。
该死！什么都看不见。
我死之前都搞不定这事，Woodrow。
她人还不错……好久没碰女人了，Woody。自从那该死的植入手术后就没碰过。
我发现了敌人，Woody。
他们还在这儿，所以别让任何人太嚣张，Woody！

我叫Tarballs。Gus Tarballs！
是那个小混混Joey。让我毙了他，Woody。这会是他妈的最后一次心痛。
你不用担心，Michael。Gus Tarballs在这儿亲自处理。那个Deidranna女魔头会在我之前离开Arulco。
干得好，Woody！我们现在是这片地盘的主人了。
该死！看起来有人来过这儿！让我想起那次龙卷风袭击移动房屋公园，东西被扔得到处都是。我捡了个免费烤面包机和一台破微波炉。
唯一能让那更爽的，Woodrow，就是把她弄醒再来一次。今晚我们都能睡个好觉。
老虎，Woodpile！
好吧，Woodrow，我见过不少大场面，但没见过这样的！你多联系老Gus Tarballs，看在上帝的份上照顾好自己。我会想你的，Woody。
他们终于明白了，Woodrow。他们溜了。
我要休息一会儿，Woody。我得睡会儿。
Tarballs来报到了。我在干活，Woodman！
我也是这么想的。
该死，Woodpecker，得把这修好！
看看这个，Woody。有个活的！
别急。这看起来不妙，Woody。
Woodrow……救我出去！……嘿！……木头堆……啄木鸟……纸浆……Woody？……木棚？
我在你让我在的地方，Woody。

我自己也指挥过行动，你知道的，Woody。我懂行，所以不想掺和这些破事。

该死！我讨厌拒绝工作，但我的膝盖得做手术。
该死，Woody！你怎么不早点问我？我得回家带我的狗去看兽医……得把它安乐死。它屁股上长了个大肿块。
我现在不在。该死！我几乎从不在。你知道，满世界纠正错误的生活并不怎么样。不管怎样……你想找我，就给我留个信。
我本来想看到这事结束的，Woody。但你是老大。有空给我打电话。


抱歉，Woodman，但我不能和Flo那只青蛙一起工作。我对那些人有点意见。在这行干得太久了，不想掺和这些破事。
滴答……滴答，Woody。计划是什么？我想赚点钱。
我跟着你，Woodrow。
算我一个，Woody。等我找到加热垫，我就出发。
你有Len这样的老手在，我怎么能拒绝，Woody？

你能签下Scully，说明你够聪明，我也愿意跟你签，Woody。
不是针对你，Woodpile，但我宁愿和那个Bobbit女人约会。
该死！听着，Woodrow。我刚才说……
你有银行问题，Woody！你账户没钱了！我知道，是那些该死的服务费。我告诉你，你搞定了再联系我。
该死，真快，Woody。美国海关会查我的行李。他们肯定以为我是毒品骡子之类的。



抱歉，Woodman，但我不能和Flo那只青蛙一起工作。我对那些人有点意见。在这行干得太久了，不想掺和这些破事。
你有Len这样的老手在，我怎么能拒绝，Woody？

你能签下Scully，说明你够聪明，我也愿意跟你签，Woody。
该死！听着，Woodrow。我刚才说……
你有银行问题，Woody！你账户没钱了！我知道，是那些该死的服务费。我告诉你，你搞定了再联系我。
Tarballs在此！
是的，我现在在A.I.M.。到了我这个年纪，得开始考虑福利了。
得去放水，Woodrow。你能快点吗？
我们在看什么，Woody？
振作点，Woodchip，给我打电话。


好吧，Woodchip，我很快就要走了。
听着，Woodrow。别把你的钱包夹得太紧。我在这儿拼命干活。多要几块钱不过分。
