Squaddie.
休息结束了！
该硬起来了。
史前蚂蚁！
该死的爬虫！让我想起我前妻的律师。
他们可真忙。
听到奇怪的声音。
<嗅> 天哪！他们身上散发出史前的气味。
在这里得小心行事。
真希望他们能露出那丑陋的脑袋，这样我们就能开始了。
要是我能找到他们的脖子，我就扭断它！
有东西。
可能有用。
多点子弹就好了。
我没救了。呃……让我死吧。至少我知道我的前妻们得去找工作了。
如果他们能抓到Mike……我们中的任何一个都可能是下一个！


感觉有点恍惚。又怎么了？
我的枪坏了。
他们盯上我了。
总有一天，我会换个新工作。
干得好，新兵！
几乎找不到目标！
我在流血。
<打哈欠> 该和沙人聊聊了。
胸口……抽筋。
希望这很痛！
抓到你了！
Kaboom是个威胁。我不知道他差点炸死我多少次。我肯定不会错过！


他是我最好的朋友。
怀疑我还能找到人倾诉……

我自由了。
不太可能。
通常我会被那样的女人吸引……也许我终于走出来了。
谢天谢地！下次有虫子的工作我就不接了。
打赌他妈是个妓女，他爸欠她钱。
我签合同时在想什么？
我和一群好伙伴一起工作。
找掩护，伙计们。
我用的东西都腐烂了。可能是在某个地方存放了多年。
偶尔离开一下，见见新朋友挺好的。
那些自以为是的家伙可以把他们的礼貌和高高在上的态度塞进他们浆过的白衬衫里。
我很享受。
昨晚熬夜了吗，伙计？
现实很残酷，不是吗？
退后！看起来像是Marty Moffat。

Mike是最棒的！


记住这个想法，伙计。
啊，拜托……别是Mike。
那些该死的虫子汁液溅到我眼睛里了。现在……我什么都看不见！
尽力了。
我愿意和他一起喝一杯。
这是个不友好的区域，伙计。
还有敌人在某个地方藏着，伙计。

火力，伙计！区分男人和男孩！
是那个小鬼Graham。我们应该抓住他，把他送回家给他妈妈。
她不会走远的，毕竟我们在这儿。自信点，Miguel。现在该担心的是她。
小队完蛋了！下次好运！
我不想指责任何人，伙计，但有人动了我们的东西。
如果你明白我的意思，我们在这里干得不错。没时间和钱给他们所有人做心理治疗。
动物园关门了，伙计！
当然，有起有落，但总的来说，这是个很棒的工作。很高兴参与其中，伙计。
看看那个，行吗？他们夹着尾巴逃跑了。
我只要小睡一会儿，就会好多了。
小睡一会儿很管用。我回来了，伙计。
我也是这么想的。
该死。也许我该更小心点处理这个。
这家伙要爆炸了。
看起来他们为我们铺了欢迎地毯。
别让我的尸体……在水里待太久。不想让我那八个孩子……看到我浮肿的尸体。
走了一段好路，伙计。你现在想让我做什么？

消息传回来了，伙计。你不是我找的那种老板。也许一些更绝望的新人能帮你。
不太可能。你收集了不少腐烂的尸体，伙计。我有八个孩子要养，他们的妈妈都不工作。
我现在不能承诺什么，伙计。在等另一场即将爆发的战争的电话。
抱歉，伙计，但你在决定怎么处理我的时候，我已经签了别的合同。
你拨通了Robert James Sullivan的家。如果你想雇佣业内最好的佣兵之一，请留言。
这个国家真不错，伙计。很高兴能帮上忙。
Kaboom连鞋带都不会系。你居然指望我和他一起工作？你肯定比他更疯狂！


滴答，滴答……你得做决定了，伙计。没有合同我不能一直待着。
好吧，伙计。该回去干活了。
当然……我可以离开这里一段时间。



不太可能，伙计。我宁愿给我所有的牙齿做根管治疗。
没问题，伙计。我说……
运气不好。本来想帮你，但我得赚钱，伙计。
我本来希望能在这里多待一会儿，但你是老板，伙计。
不太可能。你收集了不少腐烂的尸体，伙计。我有八个孩子要养，他们的妈妈都不工作。
本来一切都挺好的，直到你雇了Kaboom。只要他在你的队伍里，我就没法继续待下去。他脑子像浆糊……连用叉子都需要帮忙！





没问题，伙计。我说……
运气不好。本来想帮你，但我得赚钱，伙计。
Robert James Sullivan现在不在……哦，抱歉，伙计……我以为是谁呢。我是Scully。
我只要求一件事，伙计。别让我和女人的问题让你质疑我的忠诚，因为那是你可以信赖的。我只是个……非常爱社交的人。
我有点时间，伙计。
当然，伙计，你会想考虑一下长期合作能省下多少钱。
我没这么多时间，伙计。谁都没有！得走了。
给你个建议。千万别在Kaboom擦枪的时候靠近他。

时间不多了，伙计。这活儿快结束了。
叮叮！嘿，伙计，我觉得像我这种人才该涨点工资。不过你也知道，我可能拿不到手，毕竟还得付孩子的抚养费。
