敌人。
一只狮子挡在了我们的路上。
他们在不懈地追击！
Scutter bug（爬行虫）来了。
如果我迷信的话，我可能会把这些可怕的爬行昆虫视为厄运的预兆。但它们并不比人类本身更具预示性。
爬行野兽的迹象。
远处有什么东西在动。
呃。Scutter bugs在这里留下了它们令人作呕的气味。
麻烦在微风中低语。做好准备。
我祈祷Scutter bugs不在这里。我不想像蜘蛛网上的苍蝇一样死去。
Scutter bugs想要吞噬我！
有什么东西。
那边有什么？
我在为我的武器寻找弹药。
我抛开了伤痛的痛苦。


Victoria Waters，你曾是一个充满荣誉和精神的女性。愿你的灵魂之旅充满幸福。
我忘记了指令。
这把武器卡住了。
求助！我怀疑我无法独自取胜！
不适感会过去的。
当死亡最终来临时，我不会害怕。
一个非常可疑的射击。
我不能继续失血了。
睡眠的需求不能被忽视。
我必须恢复呼吸。
那个敌人不再呼吸了。
虫子的灵魂安息了。



Mike已经去世了……他那背叛的灵魂终于找到了安宁。
那是一个永远不会安息的灵魂。

我需要指导。
那件事，我不会做。
在死亡中，如同在生命中，那个悍妇的灵魂尖叫着寻求解脱。
我很荣幸成为Scutter queen（爬行虫女王）死亡的执行者。
真是个傻瓜。
我的勇气在这里被浪费了。
我忍不住嘲笑这支小丑军队。
敌人已经升空了！
这些装备的质量是个障碍。它几乎比没有装备更糟糕。
我宁愿预料最坏的情况，这样我就永远不会失望。

没有比经验更好的老师了。
你为什么总是失败？
我谦卑地建议你参考《孙子兵法》的第11章。




我能感受到Vicki的伟大潜力。它从内而外闪耀。
那可能是个仓促的决定。让我们看看事情如何发展。
好吧，好吧，我们正面对我们的朋友Mike。这是命中注定的；没有巧合。
巨大的危险在等待。我看不清周围的东西。
要求超出了我的能力。
那个人有些独特之处。
这片领土上存在着必须面对的邪恶。
我们还没有清除这个领域的邪恶。我们必须保持准备。

我永远被生命的脆弱所迷惑。
那似乎是年轻的Graham男孩。他的狂野倾向很可能源于内心的困惑。随着时间的推移，它也会过去。
每个人都被安排到另一个人的道路上，Miguel。所以我们的道路交叉了，现在命运将决定结果。
这非常有利。居住在这个地方的邪恶灵魂都已踏上了他们的最后旅程。
货物不完整。拿走不属于自己东西的人注定会活得更短。剩下的只是确定他的身份。
因果报应的风把他施加给许多人的东西带了回来。我们在这里的行为将增强我们的力量，并减轻人们的可怕负担。
饥饿在潜伏！
《孙子兵法》说，如果一个人遵循某种思维方式，他可能会成功。这让我现在感到非常高兴。对于我们的任务，现在已经完成，灵魂们感到满意。至少对我们大多数人来说是这样。
懦夫们逃跑了！我们暂时处于和平之中。
没有睡眠的头脑是没有焦点的。我会休息，然后回到手头的任务中。
我把睡眠带来的精力投入到工作中。
我们的思维方式相似。
表现受限于我们工具的表现。此刻，我毫无用处。
我们必须更仔细地检查这个，但要极其小心。
看那边。地面揭示了邪恶的计划。
他……在水中死去的人……会死。
我的旅程已经成功结束。

我不能加入你。我在寻找一位精通战争之道的将军。
我不能接受。我认为你对你的士兵的生命太鲁莽了。
很遗憾，我将进行静修。我很抱歉。
我必须悲伤地拒绝。我正在参与一项新疗法的评审。记住，提前询问我会增加我能够参与的可能性。
Dr. Q. Huaong在此。很遗憾我错过了你的电话。如果你愿意，你可以在这里留下你的信息，我会回复你，或者你可以稍后再打给我。
我很高兴能为你服务。也许我们还会再次合作。



我们共同协议的结束即将到来。你想讨论延期吗？
续约对我来说是可以接受的。
这个安排对双方都有利。我同意这些条款。


我对你的一些决定表示质疑。尽管如此，我会听从Victoria Waters的判断，我已经学会了信任她。我同意这个安排。
你对战争艺术的无知背叛了你的士兵。我不接受。
我重复一遍，……
我不想让你难堪，但有些财务考虑你还没有充分考虑。
我退出。祝你好运，尤其是你的军队。
我不能接受。我认为你对你的士兵的生命太鲁莽了。





我对你的一些决定表示质疑。尽管如此，我会听从Victoria Waters的判断，我已经学会了信任她。我同意这个安排。
我重复……
我不想让你难堪，但有些财务考虑你还没有充分考虑。
Dr. Q. Huaong在此。
也许这些视频电话让你感到不自在。我知道它们对我也有同样的影响。
如果你拒绝告诉我你想要什么，我无法帮助你。
我准备为你提供几种选择。
优柔寡断不适合领导者。请在你纠正这个缺陷后再打电话。


我们的协议即将结束。你应该意识到这一点。
古语有云，随着一个人经验的增加，他的费用也会增加。我非常尊重古语。
