更多坏消息。
他们来了。
我完蛋了！
嘟嘟嘟嘟，嘟嘟嘟嘟……
天哪，太棒了。斯皮尔伯格自己都想不出这样的东西。不知道他会为它的DNA出多少钱。
我看过足够多的电影，一眼就能认出突变生物袭击的迹象。
哦哦，我不喜欢那个声音。
<嗅> 啊，我喜欢突变生物放屁的味道……
我有种不祥的预感。
我有种即将到来的厄运感，就像前两部《异形》电影给我的感觉一样。但第三部没有。它烂透了。
我活不下来了！
那东西能用吗？
我们这里有什么？
枪没子弹了。
我觉得我要死了……我看到一道亮光……哦，天哪，告诉我这只是特效……



哇！头晕！我刚才在哪儿？
什么鬼……我的枪坏了！
我要把你们都炸上天！
就像小学时一样。
哇，你的一生真的会在眼前闪过！
我对这个没信心。
这里有红色的东西……嘿，是血……真血……我的血！
不睡觉我撑不下去了。我又不是机器人。
我得停下来喘口气。你知道，我试过抽烟。
你上比我上强！
哈！回到食物链的底端！




哇……就像《扫描者》里一样。太酷了。
这种热度下谁能集中注意力？就像在炼钢炉里工作！
还有别的吗？
不，伙计，不，不行，不是我。
天哪，她死了！
我做到了。我做到了！我要卖掉电影版权，赚一大笔钱！
真是个废物！连我都没那么差。
这太惨了。我等不及要离开这里。
一群不满的邮局淘汰者，这就是我们团队。
敌机接近！我们完蛋了！
嘿，咱们把这些破烂卖废品，然后分钱吧。
我们会死在这里。至少如果我们投降，他们可能会让我们活命。

至少这是个开始。
你能说“愚蠢”吗？
太聪明了反而行不通。





我连钱都没拿到！为什么我要拼命？去你的。我要溜了。

这太吓人了！我什么都看不见！
给我点我能做的事吧。
他让我想起某个人。不太确定是谁……
这个区域有敌军。
我讨厌你知道他们在外面，却一片寂静的时候。

就叫我Harry吧。肮脏的Harry！
那孩子符合Graham太太给我们的描述。我打赌他就是Joey。
好吧，这是你的决定。不过应该要个签名的。总有一天它会值钱的。我告诉你。
最后一个倒下！比《落水狗》还棒，伙计！
不在这儿……
相信我，在人生的剧本里，他需要被写死。我们别无选择。
警告！警告！Will Robinson！
当片尾字幕滚动时，我们崭露头角的明星坐在热带的高温中，想象着有空调的日子，他的朋友们会说：“是的，我认识那个伟人。”我保证，我会带你们去后台。
啊，他们跑了。临时演员。你不能指望他们。
我需要睡觉。我睁着眼睛时表现更好。
正是我需要的。我要从刚才停下的地方继续。
对，我也是！
这里的道具没用。得修修。
退后。如果有一件事我知道，那就是这是个陷阱。
哇，小心点，朝圣者。这地方看起来非常可疑。
太……多……水了……Bones……
我到片场了。准备好下一场戏。
