伙计，真是烦人。
有个家伙刚刚毁了我的散步，伙计。
哦，伙计。我需要再来一口……
又一个虫子，伙计！
天哪，蝙蝠侠，蟑螂！真不想看到它们爬出来的冰箱！
超级恶心，伙计。
有人说了什么吗？
<嗅> <嗅> 哦，伙计……我得吃好点。
这里真安静，伙计。
保持蟑螂警报，伙计。我说的可不是翻烟灰缸。
伙计……我怀念那些可以直接踩死它们的日子。
看看这个，伙计。
我觉得我看到什么了……啊……可能没有。
我的玩具需要子弹，伙计。
你觉得我能再来一针吗？听起来不算过分吧。
啊，不是Static，伙计。好吧……安息吧，伙计。我不确定这是什么意思，但我经常在坟墓上看到它。

Steroid，哦，伙计……你再也不会出现了。你是个肌肉发达的波兰王子，伙计。我会给你带点东西上路。
我记不起来了……什么都记不起来了，伙计。
肯定是外国人造的。它开不了火，伙计。
酷！
啊……感觉就像我被公交车撞了一样，伙计。
那是什么，伙计？
是啊……对，伙计。
医疗包！
我看到沙发就躺下，伙计。
哇！我有点头晕了，伙计。
玩完了，伙计。
太棒了！
Biff，你是个废物！你的脑袋该放在别人的花园里，伙计。

现实点吧，伙计。这妞是个会计！Flo根本不该在这儿。就因为老板对她有点意思，不代表我就得死！
我辞职了，伙计！再在Arulco和法国的Flo待一天，我会亲手毙了她，伙计……我是说……你知道这迟早会发生。
酷！
我们所在的国家叫……呃，叫什么来着？
该我睡觉了吧，伙计？
我不这么认为，伙计。
她们每个人身上都有点她的影子，伙计。
我的辅导员总是唠叨这些内在小孩的废话，伙计。我想我刚刚解决了它！
拿点东西，伙计……对我们都有好处。
这地方糟透了，伙计！我更喜欢在康复中心……他们还给我们蜡笔。
紧张兮兮的！我这辈子从没见过这么多穿紧领的派对杀手。这里简直像报税季，伙计。
那是什么鸟，伙计？
这破烂是哪个第三世界国家造的，伙计？
我只想一个人待着。你知道的，做我自己的事，伙计。

感觉我失去了优势。
伙计……这正是我在想的。
也许我们应该再试一次，伙计？
我得离开这儿，伙计。Biff经常吓得拉裤子，他该穿尿布了。也许AIM会收我回去。只需要点眼药水和洗个澡，伙计。

Static是最棒的，伙计。他很有风格。

Steroid灭火的本事无人能及，伙计。
我走了，伙计。让你的会计告诉你原因吧。

哇！真酷！我一直想试试当盲人，伙计。
这真是糟糕的玩笑，伙计。
是啊，对……
小心背后！我们在杂兵的地盘上，伙计。
可能躲在某个地方祈祷我们离开，伙计。
这太酷了，伙计！

那孩子看起来像那个逃跑的。我打赌他嗑药了……我会检查他的口袋。
随便吧，伙计。我想花点时间看看这里能长出什么。
他们都死了，伙计。或者真的，真的病了……
啊，伙计，我觉得海关的人动过这个箱子。
我在康复中心认识过这样的人，只不过他们没这么快被治好，伙计。
真是一场旅行，伙计！
我说我做不到，伙计！但我做到了。嘿，我感觉很好。有点像我可以做任何事……甚至可能戒酒。 不，我在骗谁呢？一天一天来吧，伙计。
那些杂兵撤退了，伙计。没留下任何转寄地址。
我要躺下了，伙计。
你好，我叫Larry……呃。我在哪儿？哦，对了。我起来继续工作了，先生。
同上，伙计。
伙计，这东西已经报废了。
伙计……小心，Larry。它的零件太多了。
叫我怀疑论者吧，伙计，但注意你踩的地方。
我不会游泳，伙计！救救我！
又一场旅行结束了，伙计！
