敌人出现。
我们有麻烦了。
我这儿忙不过来了！
我们遇到了一个那啥。
圣母玛利亚啊……那到底叫什么？
那些巨大的玩意儿一定是从这儿经过的。
我不知道刚才听到了什么，但我不喜欢。
呃……闻起来很臭，像是那些大东西的味道。
我不喜欢这种安静。
真希望我们不会撞上一个大啥玩意儿。
这些东西不按规矩来！
那是什么？
那边好像有什么东西。
空武器从来不是好事。
希望我看上去不像感觉那么糟。



我分心了。再说一遍。
枪卡住了。
我这儿情况不妙！
那本该很疼吗？
突然觉得活着真好。
我对那一枪没什么信心。
有人能让我别流血了吗？
我站着都要睡着了。
需要喘口气。
又一个倒下了。
干掉一个。




我不喜欢看那种东西。

我完成任务了。
我不能执行那个命令。
好了，回家吧，这儿没什么可看的。
我得相信那东西在这儿是有原因的……但该死的，我不知道那是什么。
不想这么说，但真是个废物。
我觉得我在这儿没做什么好事。而且在这儿对我也没什么好处。
我感觉这个团队的每个人都只为自己着想。
敌机接近。
我所有的东西要么需要修理，要么需要更换。这不是打仗的方式。


进步了。感觉不错。
我觉得我们需要更好的方法。
那没按计划进行，我一点也不惊讶。






那个直升机飞行员是个疯子。他让我恶心。哦，好吧……去找Miguel吧。
哦，眼睛被击中了。啊，它们在燃烧！
肯定有别的我能做的事。
真希望我在其他情况下遇见她。
附近有敌人。
至少有一个敌人还没找到。可能在等合适的时机给我们个惊喜。
这让我今天精神一振。

那不是Joey Graham吗？
有我们在，她不会得逞的。放心吧。
我们这边赢了！所有敌人都倒下了。
看来这里发生了盗窃。东西不见了。
原谅我冷酷无情，但那家伙在任何方面都是个零。他们可能会为我们举行游行。
美洲狮！
这是我第一次任务，我很自豪地说你带我完成了它。从头到尾都干得漂亮。
他们一定溜走了。这个区域没有敌人了。
我睡一会儿，然后继续工作。
休息好了，回来工作了。
我正想说呢。
维护本可以避免这种情况。现在，它只是个累赘。
这玩意儿浑身写着“致命”。
小心。我会把脚趾从那上面挪开。
需要……一根绳子！我……要淹死了！有人吗……
安全到达。我准备好执行下一个任务了。
