更多渣滓！
好了，我们来挤几个痘痘。
我这儿情况不妙！
附近有Boogiebug。
天哪，我以前以为这种东西住在我床底下。我们叫它“妖怪”。
看看这烂摊子。一定是那些Boogiebug留下的。
我听到了奇怪的声音。
天哪，真恶心。
起鸡皮疙瘩了。通常这意味着大麻烦要来了。
得小心那些Boogiebug。
这些妖怪在折磨我！
检查一下。
有人掉了东西。
这宝贝需要弹药。
我还没死，但这大概是我唯一的好消息了。



再说一遍。我有点晕头转向。
这枪挑了个好时候卡住。
现在是扔手榴弹的好时候。
啊，小菜一碟。
幸好我不怕死。
从这儿看那一枪不太妙。
我是稀有血型，所以最好快点止血。
我快撑不住了。得睡一会儿。
需要一分钟……喘口气。
尘归尘！
回地狱去吧。




呃，让我吐可不容易，但这差不多是我的极限了。

搞定了。给我找点别的事做。
我不太想干。
没什么大不了的。不过，我很乐意再来一次。
耶哈！这比踩到它强多了。
真是个废物。
我宁愿挨家挨户卖饼干，也不想忍受这种破事。
我不知道这些家伙是从哪个石头底下爬出来的，但他们大多数都让我毛骨悚然。
那些混蛋飞得很低！
这设备加上一美元连杯咖啡都买不到。


我越来越熟练了。
这团队的脑子在哪儿？
我们以为会发生什么？奇迹吗？






这地方看起来荒废了。找到Miguel就像大海捞针。
我被喷到眼睛了。什么都看不清。
我可能一辈子都搞不懂这个。
真是个怪人。
我们知道有敌人在附近。看看能不能把他们赶出来。
他们还在附近……某个地方。别太得意。

我超爱这把武器。
他看起来像个妈宝。抓住他。
等不及看她尝试了，Miguel。等我收拾完她，她会后悔没去美容学校的。
耶，宝贝。这是这群废物中的最后一个。
有人把丢的东西交出来怎么样？不然我就开始拧脑袋了。
躺着别动。记住，如果他站起来，我想再开一枪。这是我今天干得最棒的事。
天哪，猫砂盆！
没错！你知道，我一直知道我们能行。你和我？我们从Omerta那天开始，就再也没回头。感谢这段经历。
啊，看起来那些可怜的小宝贝被吓跑了。现在只有我们了。
我要睡一会儿。等我回来工作的时候告诉你。
我起来了，开始干活了。
嘿，我先说的。
这东西坏了，连拿着都不值。
哇！这宝贝准备好搞破坏了。
就算那是去厕所的唯一路，我也不会靠近那里。
溺水了！天哪！得……<咕噜>……离开这儿！
告诉我，我现在到了，计划是什么？
