得悄悄行动！
他们还在这里跑来跑去。
这里发生了很多事！



那是什么？




那边有东西躺着，你看到了吗？
那是什么？
该死，得快点重新装弹！
很快这一切就会结束……
妈的！
希望我只是在做梦。


要是这里有什么东西能一次成功就好了。
呸！这太过分了！
我开始真的受够了！
嘿！不是这么干的，你这混蛋！
呃，哼，你觉得这能行吗？
啊，该死！
*打哈欠* 我在这儿快睡着了。
*咳嗽* 暂停 *喘气* 休息一下？
呃，这把武器有点意思！




跟这家伙一队？我可不行！
他不该为这事出头！

有什么事可做吗？
呃，这有点过分了！
她现在死了吗？我能住她的大房间吗？

俗话说，上帝创造了人。看来他创造这家伙时喝醉了！
大家都别烦我！
真是一群乌合之众！我得在这儿处理他们的破事吗？

我会被这些破事逼疯的！


瞧，我有超强的技能！




我喜欢和这种人一起工作。
是的，我就知道他行！
哇，他知道自己在干什么！



抱歉，但这得花几个小时。
如果我们能帮上什么忙，尽管告诉我们。
我们要狠狠打击他们……然后帝国会反击。
他们去哪儿了？
不错，我能留着它吗？
我不会放弃这把武器！
啊哈，我们这儿有谁？
嗯，可惜，不过还是谢谢你让我留着这个。
好东西……都搞定了！
为什么我总觉得这里少了点什么？
世界上少了一个问题。
这就是你喂猫太多的后果……
这真他妈爽，伙计！嗯，下次你再干这种事，一定要叫上我，懂吗？
那些胆小鬼……我差点说出口……居然就这么跑了？！
*打哈欠* 我累坏了，实在撑不住了。
我醒了。发生什么事了？
对，我同意！
我不想抱怨，但我觉得这东西需要修理。
我敢打赌这玩意儿有恶心的副作用。
再走一步，这地方就炸了！

我到了？还有谁？
