啊！敌人！
这里有活干了！
这会很紧张。
哇，这堆变异的金属是什么！
哦天哪！这看起来像是麻烦。
啊，这里闻起来像下水道。
有人！就在附近。
呃！这里闻起来像死老鼠。
他们可能躲在下一个拐角后面。
我觉得机器人不远了。
啊伙计，我需要个开罐器，快点！
嗯，看这儿……
嗯哼，我们这儿有什么？
啊，我需要些补给！
*咳咳* 他们伤到我了……很严重。
Fidel，Fidel！！！……你是独一无二的。安息吧，我的朋友。
这些混蛋杀了TNT，为此，我会把他们全干掉！
太可惜了，Fox，我们没机会更深入了解彼此。和你在一起的时光真的很棒。
你想让我干什么？
该死！武器卡住了！
啊啊啊！来吧！
哦伙计，我觉得该撤了。
哈哈！这家伙需要副眼镜。
没门！我绝对打不中这个！
我在流血！谁有创可贴？
*打哈欠* 该睡觉了，我想。
*呼* 我得喘口气！
这家伙再也起不来了。
看起来这东西短路了。




哈哈！别丢了脑袋！

我干完了。现在该干什么？
做梦吧！找别人干这破事！
好了，她的暴政结束了。
我们一劳永逸地解决了这个问题。
真是个混蛋！
在这个团队工作对我的健康不利。
哈！你从哪儿找来的这些家伙？疯人院吗？

这东西我最多能扔向敌人。别的什么都干不了。
这些团队成员都是新手。他们有很多要学的。

哈！我学到了点东西！
不，不，不，我干不了这个！



Fidel干得漂亮！
啊，TNT是最棒的，伙计。
哈！哟，Fox！你让他们见识了。


啊！我什么都看不见！
伙计！这行不通！
你在这片土地上还能遇到好人。
我们不是孤军奋战！
小心！有几个坏蛋在这儿跑来跑去。
这东西不错！
这武器后坐力不错！
啊，他在那儿！那个逃犯！
好吧。再见了。
哈哈哈！这个区域是我们的！
这里少了点什么。
他们就是不想明白。
过来，小猫咪，小猫咪……
Deidranna被解决了，这片土地自由了。Arulco可以期待一个充满希望的未来。
哈！他们跑了！那些胆小鬼溜了。
不行！我得先睡一觉。
精神抖擞去工作！
正想说同样的话。
啊，她完蛋了！
嗯……看起来可疑！
我不喜欢这玩意儿的样子！
救命！我要淹死了！
需要我干什么？
