敌人来了！
他们没让我们久等。
我忙得顾不上手头的事了！
虫子！
我还以为我的队员们在耍我！这是违背自然法则的事情！
女王简直疯了。她怎么能把这些生物用在自己的人民身上？她能控制它们吗？
你也听到了，是吧？
这里打造了一个全新的生态系统。希望你带了个足够大的苍蝇拍。
他们真是全力以赴了啊。
我们完全不知道它们的地道能伸展多远。如果不尽快解决它们，它们随时可能在任何地方冒出来。
如果我不快点想办法，就会变成虫子的食物！
有东西在这里。
嘿，看看。
我弹药用完了！
啊...你有没有什么能缓解疼痛的东西？
安息吧，John。希望你和你的妻子团聚了。


先别打岔...我刚刚想干什么来着？
破枪卡壳了。
真是不让人轻松啊，是吧？
我有家庭。我要为他们撑住。
差点就完蛋了，不是吗？
我这儿压根看不到目标。
啊...这可不太妙...
我需要休息，否则会站着睡着的。
我都快喘不上气了...
活该！
踩死了一只虫子！
你我之间说实话，这个Cowboy家伙越来越让我心烦。他老是问我关于我工作的种种详细问题。我不知道为什么。这让我觉得毛骨悚然。
我无法心安理得与一个手上沾满家人鲜血的人共事。不管他站在哪一边，Reuban应该呆在牢里...或者地下。

又一条Deidranna的走狗被干掉了。
哎，这真让人不安。
啊...哪里感觉不对。
顺利完成任务，汇报完毕。
这可不是我签合同时的预期，老板。
这个祸害已经在Arulco身上吸食太久了。这回她最好永远消失。
看起来你的杀虫剂奏效了，伙计。找不到虫子的踪影了。队员们对此也挺高兴的。不过我偷偷告诉你，要是它们再回来，我们就得撤了。
你应该为自己感到羞耻。
你目前的表现可不怎么样。我都不知道为什么当初会信任你。
我在这地方待够久了，知道这个局面会过去的。我觉得也许你也对此功不可没。你有我的祝福。
我们被袭击了！
我们需要更好的装备。这些东西简直是用铁丝绑在一起勉强凑合的。
以前，在这场枪战和乱七八糟的事开始之前，Arulco可是一个吸引游客的地方。这为国家赚了不少钱。
你知道吧，每当偶尔安静下来的时候，我都会闭上眼睛，假装她死了，所有一切又恢复了和平。唉。
这条老狗还有几招可以使。
你是老板。但为了我们的利益，我希望你清楚自己在干什么。
全看你了。希望你心里有数。
我受不了Cowboy的执念了。我开始怀疑他想取代我当领班。这事儿对我来说太离谱了。我走了。
我早就警告过你，我不会容忍和一个杀人犯共事。我现在要走了。在"无情"Reuban还在你的队伍里时，别想让我回来。
干得好，John。有天我得带你去Doran的Santos酒吧。年轻的Manny会做那些带小雨伞的Fancy鸡尾酒。战前游客们超喜欢的。


嘿，提醒一下，我还没拿到工资。我要求的不多，但我有家人需要照顾。希望你能理解。
有那么一瞬间，我真的以为你是在认真管理一场行动，可连一点点承诺的微薄薪水你都付不出来？
我的眼睛！我什么都看不见！
我不觉得自己可以做到。
正是这样的人民才值得为这个地方而战。
检查你的武器。战斗马上要开始了。
片刻的宁静。不觉得它会持续太久。
我会好好利用这个的。
这么好的枪，不好好利用可惜了。
是Graham家的小孩。
不是说我不感到一丝失望。需要我的时候你知道在哪里找我。
高兴报告，我们控制了这个区域。
居然有人在我们试图拯救这国家的时候盗窃我们。
我们别无选择。
大猫！
这个国家离恢复正常还需要很长的路要走。但总算是个开始。
我们不会在短时间内再见到他们了。
我需要休息。
我们重新恢复运转了。
是啊，我同意。
没办法用了。这东西坏了。
我最好先仔细看看。
嗯，有什么东西埋在这儿。
救命！我溺水了！
我到目的地了。接下来什么指令，老板？
