这很糟糕！
哦，等一下。
我接下来应该专注于谁？
呃……负能量的严重案例！
愿幸运在这场大战中微笑于我们。
哦，这一定预示着前方不好的事情。
我感知到了一个生命体。
我感知到一个生物！
我感觉到了一种非常不好的能量，所以要小心。
看来我们的命运在海浪之下等着我们。我只希望我们能再次浮出水面！
我瘫痪了！
快看！
那边是什么？
我的弹药打光了。
我猜我的命运就是死去……



你说什么？
等一下……被挡住了！
眼下我可能要倒霉！
呃……
看来星星站在我这边。
命运以奇怪的方式运作。谁知道呢……
啊……我受了很严重的伤……
（打哈欠）你知道的，休息有助于恢复正能量。
呃……背那么多东西会严重消耗我的个人能量。
再见了。
你无法躲避命运。



不是每天都能有这样的功绩。
我很难接受这是命中注定发生的事情。
这对我来说并不安全。
这是命中注定的。
这并不是命中注定的。
我们注定要做这件事！
这应该有助于这个星球的和平。
我想我们的道路注定要再次交汇……而且不会是和平的。
呃……我感觉不对劲。
我预见到这个联盟会带出可怕的后果……
我感知到巨大的力量。
这算是个进步。
是啊。我年轻的时候做过些愚蠢的选择。但我不能改变。

这算是个进步。
呃，不用了。也许有男人感兴趣？
绝不可能！






等等，我感知到一些东西……很久以前这里有很多人丧命。但怎么回事？哦，现在我明白了。看那面墙！
一切漆黑得像午夜一样！
这只是命中注定不会发生。
我从他身上感到了一股强烈的正能量。
进攻吧——就是现在！
就是这样，有人不见了！
哇
还好我们得到这个了。
命运的安排真是奇怪，它竟让我们的道路与他交汇。
谢谢，我猜命运对我们都有些恶意。
幸运站在我们这边！
能量流出了问题……
我只是很高兴这事结束了。
这很糟糕！
命运总是以奇怪的方式运作。谁知道呢，也许这都是更大计划的一部分？来吧，让我们去找出命运将我们引向何方。
他们逃走了，多亏了星星。


在这一点上我们是达成一致的。
我猜事情比我想象的要复杂得多。
我对这个陷阱有种不好的预感！
我感知到了一些奇怪的能量……这里隐藏着什么！
呣！嗯！呃嗯嗯！
我猜我注定还要在这里再待一会儿。
