我抓到一个活的了，孩子！
我想开枪，孩子，在我被发现之前。
我深陷战斗之中，孩子。
我抓到一个活的了，孩子！
我得考虑退休了。
我厌倦了这一切，孩子！
你听不见了吗，小子？
孩子，我在这个行当里干了很久。我能闻到风中的某些味道。
真是安静。孩子，我有一阵子没见到那些黄肚皮了。
我年纪大了，不适应这些了！
我深陷麻烦之中了，孩子。
孩子……这边有点东西。
看来他们需要老家伙过来找到它。
孩子，我的弹药用光了！
孩子……我流血得很严重！<咳> 这可能是我漫长而辉煌职业生涯的终结……
他们杀了Fox！没有人能像她那样穿得那么漂亮……哦，也没有人能取代她。


抱歉打扰你，孩子，但是……我实在记不起来我要去哪了！
我需要掩护，我的枪坏了！
哦，你惹到我了，孩子！
再这样下去，我得要担架了。
运气，就是我能活到这个年纪的原因，孩子。
这看起来不太可行，孩子。
啊……我想他们打中了动脉，孩子。
再这样下去，我得要担架了。
哦，我的腿完了。
又解决一个，孩子！
又解决一个，孩子！


把好消息带回家，孩子！
你差一点儿小子。不过“差点”只有在扔手榴弹的时候才够用！
再见！

我只是很感激，在我这个年纪还能被派上用场。
我得告诉你——我干这个行当这么多年了，竟然从来没被要求干过这种事！
我再也想不到更好的方式结束我的职业生涯了！
我们把好消息带回家了，孩子！
年轻时，我会在你头上拍一巴掌，孩子！
我在诺曼底是第五个登上海滩的……我不觉得我们损失的人比你这儿的一半还多。
自从Patton忘记他把坦克停哪了起，我还从没见过战场指挥官会有这么糟糕的记忆力。
我年纪大了，不适应这些了！
我用不了这个，这玩意儿坏了！
别被表象骗了，孩子，我还能再完成几个任务。
这次行动完全是小儿科！
别被表象骗了，孩子，我还能再完成几个任务！
你很勇敢，孩子！但……你就是不怎么聪明！
孩子，你有没有读过书？如果你稍微懂一点你正在做的事情，也许你就不会这么做了！


你队伍里有那个年轻的 Cynthia Guzzman，对吧？哈哈！她是个美人！我觉得她对我感兴趣了…


孩子，这不是搞高财务的世界。账单到期了你就得支付。当你懂了这点——再来找我。
如果你愿意的话，我能帮你干掉他。
我真不敢相信！
孩子，这并不是我的专业。就算是，我也得说，最近我的手好像不受我脑子控制了。
哎，现在还能见到有人尊敬长辈，真不错。
准备好了，意愿坚定——虽然差点不行了。
咱还没完，孩子！我们只是坐着等你呢！

现在谁是最棒的大家都清楚了，孩子！
哦，他可是个狡猾的家伙，孩子。我们得密切盯紧他。
你已经不需要我了，孩子——你需要的是一个幸运符！
我们把那帮家伙赶出来了，孩子！
我可不想聊当年Lee在Gettysburg想赖账时发生的事！
我是老派，孩子。我可不喜欢杀女人。
我抓到一个活的了，孩子！
我必须得说，我对这次任务完成的结果十分满意，孩子。
孩子，往好的方面想！如果你撑过今天，你会成为更优秀的人！
孩子，你得对老家伙宽容点。
看起来今天是个大战的好日子，孩子。
我已经告诉过你了。
我用不了这个，这玩意儿坏了！
我觉得这东西要爆炸了！
孩子，我在这行干得够久了，我知道地面什么时候被人动过手脚。这地方接了线。
孩子！有段时间，我能一跃飞过两倍的距离，现在我太累了。我不觉得我能做到！
一切安全，孩子！
