待会儿见……如果你还能活下来。
现在我真分不清这是你的脸还是你的屁股了，不过一会儿就无所谓了。
看来我们这里又多了几只待宰的羔羊。
攻击吧。
也该是时候了。
等等，有些不对劲。
睁大眼睛，拿好武器。我闻到一场埋伏的味道。
中毒了……<干呕>

我在猎物和捕猎者这两个角色都经历过。要是你觉得自己是捕猎者，那你通常是错了。你永远是某个人的猎物。
现在呢？
看看这。
看看。
等一下。
我看见你们了，都在地狱里。




我的武器没起作用。
有人掩护我。
我们得继续前进。
我需要帮手。过来！
真不幸，不过你现在有更大的麻烦。
我这边失血过多。
是时候休息了。
<喘息>
他们活着就够没用了，死了也一样。
我一点都不在乎。




我为此干杯！
所有人集合，我们需要重新组队。
搞定。
啊啊。
赢一阵，输一阵。
死吧。
为什么你现在才找我？
快滚开。
这无聊得像看霉菌生长一样。
我不喜欢这样。
然后有一些地方，像这里，把我们这种人塑造成了辉煌的英雄。


然后有一些地方，像这里，把我们这种人塑造成了辉煌的英雄。
继续惹我，最后连你的尸块他们都找不全。






等我们办完事之后，我会回来取它。
跟我来，照我的方法做，别耍小聪明。
用耳朵听。
我做不到。找别人去吧。
好吧，看来我总算找了个有点脑子的家伙。有在战斗和杀戮中学到东西的。但是为了信念战斗会学到更多。
到杀戮的时候了。
让我们结束这一切吧。
这是个好信号。
什么惊喜呢。
是啊，怎么了？
够了，我们走吧。
这里全搞定了。
小心。你可不想惹上我。
有多久没见过真正的男人了？
靶场练练手。
这是我这些年来最有趣的时刻。
正如所料。


谁不是呢？
要不是这些破玩意儿把我压得喘不过气，我早就走了。
所有人，原地不动。
等等。

努力跟上。
