敌人！
又是一个自杀者。
该死，这里有他们的巢穴吗？！
有个怪物！
哇！多么巨大的野兽！
真是个灾难！
听着！有人在那儿！
有没有人把轮胎烧了？
小心！他们在等我们。
他们还在这里。我们要打败他们。
我会给你们带来另一个 Fallout！
东西！
有什么有用的东西吗？
哦，天哪，我的枪没子弹了！
这是我的终点吗...? 来吧，魔鬼，无论你藏在哪里！
这不可能，你不能死！

这不是真实的，对吧？！？
哦，抱歉，那是什么？
该死的豆子枪卡住了！
就这些？可悲！
哎！好痛！
真是个可悲的尝试！
不可能打中那个。
别担心！女孩们可以承受流血。但这比平常更多...
很累。绝对是时候小憩一下了。
不能呼吸，等一下！
原谅我，父亲，我杀了人！
懦夫。
奇怪的中国人 Dr. Q？！他不值得信任！


麦克死了！
这是什么鬼？来吧！这不是真的，对吧？！
大家都在逃离这个国家，而不是进入它！
全部完成了！我希望每个人都满意。
你觉得怎么样？自己来吧，白痴！
我们其实并不会想念她，对吧？
杀起来像蟑螂一样难。但并不是那么难。
真是个笨蛋！
他们说加入雇佣兵，但这真让人失望！
他们说加入雇佣兵。说是加入一个精英团队。你看看这群可怜的废物，我被迫和他们一起工作？！
飞机！我想不是我们的！
他们说加入雇佣兵。说可以获得很多战利品。看看我被期望使用的这些可悲的垃圾。

我相信你很快就会学会欣赏像我这样的女性在你团队中的技能。
我会做得更好，让我去做我该做的事情！
坏主意！别这么做。
我告诉过你...
想留着那个针灸的家伙吗？但那就忘了我吧！

是啊，真的很有意思！

一个硬汉！
有人说我会得到一些报酬，对吧？
麦克真是个出色的雇佣兵。
有人把该死的伽马值调高了，这里太黑了！
失败不是我想浪费时间的事情！
嘿，你好，亲爱的好人...
周围有敌人！快点，女士们，准备出击吧！
他们有胆量——我是说——他们还在这里。但等我解决了他们再说。
哦，哇，看那儿，天上的，看到没有？！这现在属于我了！
好武器，做得好！
我想我认识这个家伙——不过从未约会过他。
愚蠢的举动。但或许我们会再见面。我还留着你的花。
哦，他们都去哪儿了？其实，仔细想想...我不确定我真的想知道。
东西丢了！看这些箱子的样子，我们有一些巨型老鼠问题。
坏女孩们可不像我这样走得远。
一只“野猫”！哦，看看它们有多瘦。怎么没人喂它们？附近没有公园管理员吗？！
我们成功了！！去 partying吧！这次我希望你别碰我，除非你喜欢和左手握手！
那些懦夫！他们跑掉了！
我太累了。需要去睡觉了。
我来了！又来了...
是的，我也是！
也许这些废话曾经有效，但现在不行了。
那是什么？
这里的地面看起来可疑！
我不会游泳！
好了，我在这里！有命令吗？
