真是个混蛋！
稳住！
我是个飞行员……不是个突击队员。
真是个……呃，东西？
就这些，伙计！我再也不碰这些东西了。
我们在这里到底在干什么，伙计？不如从轨道上轰炸这个地方。
真是吵得要命。
我的鼻子在痒，伙计！
这一切都让我紧张，伙计。
我可不想再往前走，伙计！我看过电影！飞行员总是第一个死的！
来吧，试着吃了我吧，你们这些怪物！希望你们噎死！
看看这个，伙计。
反正会有人来查看的，伙计。
天哪！我没有了！
我糟透了……太糟糕了，伙计。



天哪，我的脑袋都乱了！
天哪！它不发射！快点做点事！
在我爆肠之前解决这个，伙计…
不能再受更多的折磨了。
赶快放下它！
检查你的眼睛，伙计。
我在漏水，伙计！
我需要美丽的睡眠，伙计。
快不行了，伙计！我是飞行员……不是运动员。
做个人数统计。
做个人数统计。或者，呃，触角统计？



大家还好吗？伙计！我们居然还能在这里真是太幸运了。
看来你和外界脱节了一段时间。
天哪！
就是这样？
天哪……不！
真是傻逼，伙计！
大家都还好吗？伙计！我们居然还能在这里真是太幸运了。
真是个混蛋！
冷静点，伙计。
你们这帮人开局不太好，伙计。
大家都还好吗？伙计！我们居然还能在这里真是太幸运了。
这设备真不怎么样，伙计！
要理解整个行动是秘密的。
你……觉得我的也冻住了吗，伙计？
活着学习，伙计。活着学习。
稳住！
我们走过这条路……不是吗，伙计？





这就是我得到的感谢，你个混蛋？
嘿，伙计，我想我该走了。没有恶意。
嘿！这些眼镜是限量版复古飞行员款，混蛋们！
我们走过这条路……不是吗，伙计？
你过得怎么样？
系好安全带，伙计！我们有公司来了！
当你需要的时候，天空中在哪里，嗯？
真酷，伙计。真的很酷！
你觉得这很简单吗，伙计？
看看这个，伙计。
这就是我得到的感谢，你个混蛋？
看起来我们都算上了……
不能说我在找什么其他的东西要带回家，伙计。
真是傻逼，伙计！
哦，老天，又来了！
伙计，参与这一切真的让我重新思考我的人生选择。也许我该养只猫。或者终于去考那个飞行执照。
那些家伙肯定是跑路了。对我来说没问题，伙计。
伙计……
你过得怎么样？
是的。
我是飞行员，不是机械师！让别人去看看，伙计！
我不碰这个，伙计。
小心脚下，伙计！
我搞砸了……
应该赶紧离开，伙计。
