Da Vinster抓到一个！
我这里有个失败者，准备让他摆脱痛苦！
我知道一个失败者的内幕！
敲敲门！
Da Vinster抓到一个！
快点... 交出来！
这位雇佣兵肯定会大吃一惊！
快点... 交出来！
Vinny想得不太好…
快点... 交出来！
Da Vinster抓到一个！
看起来我在这儿找到了一些东西！
看起来我在这儿找到了一些东西！
嘿... 我需要弹药！
我受伤了... Da Vinster真的需要医生！
Beth被干掉了？我还挺喜欢那女孩的。



喂！我的枪卡住了！
我有个失败者在对我开火！
我得止血。
Da Vinster受到攻击了！
你怎么了？
我还是有很多重要的部分…
给我个机会。我还没吃早餐呢！
喂！饮水机的情况怎么样？
抱歉。
喂... 这里是个失败者大会！



喂... 这里是个失败者大会！
Vinny的思维不太灵光。
我不能去！
我有个好消息。我们完成了！
怎么回事？
我们在火热当中！当你火热时，就是真的火热！
结束掉最后一个应该能给我们一些呼吸空间。
我知道怎么对付这些家伙！首先... 你得抓住他们的命根子…
一旦我们穿过这里，就会缺少棺材。
快点... 交出来！
喂... 小心命根子！
喂！东西坏了！
我必须活着出去... 否则我就要让这棵树受苦！

今天会是个好日子。
我们可能会处于失利的一方…
嘿，小仙女… 你让我想睡觉了！


我们星期六晚上出去！


喂... 别给我看你的魅力… 我走了！
喂... 圆干酪… 来点儿近点。温尼给你一个小礼物！

这没办法做到！
聪明人。
我觉得这里有麻烦！
出来吧… 温尼叔叔只是想和你聊聊！

喂... 这里是个失败者大会！

我们在说同一种语言！这正是像我这样的天才应该得到的！
这群失败者已经历史了。
我深感被冒犯。
我会让你负责。
我会接受的，小仙女！
我知道，Da Vinster会想念这个地方…
喂… 我们被宰了，还是怎么回事！
给我个机会。
好消息。
没有人可以在Da Vinster面前随便走动！
喂！东西坏了！
我可不是任何人的鱼！这玩意儿被接上了线！
Da Vinster想慢慢来！有人在搞鬼。
咳… 帮我一个忙… 别告诉任何人我溺水了！这会让家庭蒙羞… 只告诉他们… 我是被打的！
滴滴答… 滴滴答…

我不能！电缆工要来了，我得在家！我得处理这事，因为接头的问题。
我不能去那里！你得把同样的人放在一起！这是团队工作！你似乎不想理解这一点！
YO… 如果我们快要死了也没关系！但是招聘和解雇？这是什么？快餐店吗？Vinny得走了！
哎… Sharkster！怎么回事？你支付的钱和我叔叔Vito一样… 有时候！Vinny得走了！
当然，你得明白，像我这样的人才不能轻易接受。我得等一会儿，看看还有什么其他机会。
温尼叔叔可以拿你的钱而不为你工作。而且你最好装作什么都没发生！你明白我的意思吗？



喂… 我们被宰了，还是怎么回事！
你打得好牌！
当然我愿意！你以为我没本事吗？
我会去的！我总有一天要和那个Beth在一起。这是个建立基础的好机会，如果你知道我的意思！


啊… 我有个溃疡，呜啊… 我得走了！
你怎么了？我已经告诉你了…
你的信封里太薄了，如果你能理解我的意思呢！
喂… 怎么回事？这是Vinny，你给的可是大麻烦… 或许你得找份兼职工作，这样才能让你的生意在这里维持下去！
我不能为你工作！你付给人的方式，你简直是幸运得笑得出声！



喂… 我欠你… 那个安慰的事情是我和Beth约会的机会。


你怎么了？我已经告诉你了…
你的信封里太薄了，如果你能理解我的意思呢！
每个人都想要Vinster！我不得不用传统的方法来处理。给我最大现金的人我就去。
就像我所说的，我能修任何东西！
跟我谈谈…
他们从来没有出现。他们最好快点来，不然Uncle Vinny会让他们去看运动频道！
我不能为你工作！你没有任何品味！


你真幸运… 我还不在Frankie叔叔那边工作！你不会欠我！给我三倍的钱，然后我就会让事情像什么都没发生一样。
我们可以叫它小费。
