找到了目标！
这会很简单！那个笨蛋看不见我！
我这边有麻烦！
找到了目标！
找到了目标！
该死！
得保持警惕。
该死！
我在战场上从不穿内衣。这样更能让我保持警觉！
得保持警惕。现在可不能搞砸了！
我有些麻烦了！
这里有些东西。
这里有些东西。
我的枪没子弹了！
我觉得我麻烦大了！我感觉不到我的脚…




这真是我枪卡住的糟糕时机！
弹片在我这边飞！
我的腿在流血。
这真是一次惊险的经历...
我应该等个更好的机会。
我的腿在流血。
条件不太理想。
如果我继续这样的速度，我会晕倒。
就这样办！
就这样办！
我真受不了那个Weasel Augustin！


就这样办！
暴力……并不适合所有人。
该死！
一切都完成了。我在计时。
这会让我很痛苦...
就这样办！
就这样办！

你们的团队真在卖饼干吗？
你是个雇佣兵的梦想。低风险，整整一天的工资！
你在等增援吗？
这个东西根本不管用！


我很高兴能为你工作！
真是一笔交易，他像挤奶牛一样榨取了你！
你到底在找什么？
真是该死的Weasel！




时间在与我们作对。
我这边有麻烦！

这种东西可不是我的强项。

我不会感到震惊，如果这附近有地雷的话。
也许他们被吓跑了。
不错！
看起来你们买到了世纪交易！

好吧……你坚持得不错！这次让他们吃下自己的话。
你可以跟那些家伙说再见了！
你只能侮辱我一次…而你已经做到了。
一定要写信！
我这边有麻烦！
钱不错，但能占上风更好！
也许他们被吓跑了。
如果我继续这样的速度，我会晕倒。
真是个喋喋不休的人……我很高兴为你工作！
你离得差不多，但在廉价的座位上！
这个东西根本不管用！
这是个陷阱……不过不算太复杂……我应该能拆除它。
这是个陷阱……不过不算太复杂……我应该能拆除它。
吞入了太多水……不能再抬头了…
这个任务我们已经完成。

计划不周，运气差，无论是什么……如果你想让我考虑加入你的团队，那你最好开始有所进展。
为你工作太冒险了。如果你学会不那么拿我们的生命冒险，给我打电话吧！
也许……在我刚开始的时候，我可能会容忍那种旋转的雇佣兵，但现在不再了！我辞职！
你最好把你的钱安全地装在口袋里，因为这是我的最后一次讲话！
如果你需要一个合格的炸药专家，你可以找到我。
为你工作很愉快，比你想象的还要愉快。
这个小人Weasel是怎么回事？我无法跟一个我不信任的人合作，其中一个必须走！


时间在与我们作对。
不错，我很高兴能为你工作！
你是我可能会喜欢工作的那种指挥官！



我不能再参与这个失败的努力了！
再一次…
我不接受信用卡、欠条、支票，或骆驼……我只要现金！而你没有。
我只需要时间来处理一些细节。
我不能再参与这个失败的努力了！
这个小人Weasel是怎么回事？我无法跟一个我不信任的人合作，其中一个必须走！





再一次…
我不接受信用卡、欠条、支票，或骆驼……我只要现金！而你没有。
如果你在找炸药专家，可以随便看看竞争对手。我没有精神疾病的家族史，也没有金属植入我脑中。
我不接受不必要的风险。如果你想让我去，你必须以几乎没有伤亡的方式来运行这个行动。
你最好远离那些低端家伙。他们只会互相开枪。
我不接受信用卡、欠条、支票，或骆驼…
表现出一点体面，别打扰我！


我今晚在利比亚有一场烟火表演。
那么你打算为炸药专家做什么呢？雇一个精神病患者？
