这里有敌人！
我已经接触到了！敌人没有意识到我的存在。
我已经和几个敌人接触了！
我已经接触到了！
我已经接触到了！
我们得小心。
我得更加警觉...
我们得小心。
我们得小心。
我开始怀疑是否有敌人。
敌人！
这边似乎有什么东西。
这边似乎有什么东西。
弹药！我没弹药了！
受了重伤... 我动不了... 越来越虚弱...




枪卡住了！
我正在被开火！
可能需要医疗救助！
那样根本不够。
我可能会错过。
我在流血！我需要给自己包扎。
我累了。我需要休息...
我累了。我需要休息...
没机会！
没机会！



对我们来说一切进展顺利！
哦，我的天哪！
我父亲是个失败者。我无法再待下去了！
我们做到了。
我不觉得这是个合适的时机！

没机会！

我几乎觉得为此赚钱有点不妥。
你们简直太好笑了，真舍不得开枪。
那么，战斗什么时候开始？
我似乎打不开它。
好吧... 得是我们中的一个。

这似乎令人满意！
我应该准备午餐。看起来有很多机会去野餐。
我应该准备午餐。看起来有很多机会去野餐。





下次会更好…
我已经接触到了！
哦，我的天哪！
我希望在我记录中不会提到此事件！

我们最好小心。我随时准备好。
我开始怀疑是否有敌人。

没机会！


我想那是那支队伍的最后一人。

好吧，得是我们中的一个。
我已经接触到了！
没有什么比成功更让人满足的了。
我开始怀疑是否有敌人。
我累了。我需要休息...
没必要逼我！
我至少需要再一天。
我想我可以积累更多的经验！
看起来它被动过手。
我们最好小心。地面看起来不太对劲。
我喘不过气了… 要沉下去了…水！
我随时准备好！

这毫无意义！我不想再和你谈了。
你应该找个殡仪师—而不是医生！
我对此不是很感兴趣… 我父亲是个失败者！而你自己似乎也运气不佳！
谢谢你的邀请，但我正在寻找更长期的工作！
我有其他询问。我会尽快回复你。
我期待再次与你合作。



我们没时间了！
被欣赏的感觉真好。我随时准备好！
我参与了！



当你对想要的团队认真时，可以给我打电话。但现在，我要走了！
就像我之前说过的…
你似乎缺乏雇佣我的必要资金。
好吧，也许我们下次可以商量一下。
我受够了！这里死的人实在太多了！






就像我之前说过的…
你似乎缺乏雇佣我的必要资金。
我复活了两个雇佣兵，他们都已经死去超过五分钟。你还想要什么样的队医？
别对Larry要求太高。他有问题。我只希望他能听我说。我可以帮他找些帮助…
我对这个感兴趣，但我觉得你可以做得更好。
你真的不知道你想要什么，对吧？
也许我们下次可以商量一下。


出于个人原因，我决定请一天假。
我的服务似乎很受欢迎。我将接受提供最高签约奖金的任务。
