这个区域有敌人！
开干了！
麻烦大了！
一只这样的......动物......
没想到这玩意儿能长这么......大......
咱们那八条腿的老朋友又来了
有动静！
真是糟透了，我讨厌打这种仗。
这里安静得过分了。
这不对头啊。
冲啊！一决生死。
这儿有些东西。
有意思。
没有弹药了！
我需要医护！
Laura，美丽的姑娘，你的逝去让我无比忧伤。


这是哪儿？怎么搞的？我糊涂了。
卡壳了！
他们想干掉我想疯了。
啊，要想打中那儿可不容易。
差一点儿就打中了。
这得用念力操控子弹才成。
我止不住血！
不让人睡觉是不科学的！
我快憋死了。
不是你死，就是我活！
啊，真吓人。
Ivan这混蛋是整个俄罗斯的耻辱。

Conrad这家伙简直就是神经阻断毒剂.
靠，竟然是Mike.
这玩意儿看着眼熟。

我好了。
以我三十年的职业战斗经验来看，你这家伙在瞎指挥。
啊，好多了。
好！搞定了。
我爱死这个了。
这场战斗从都到尾就是个杯具。
糟糕透顶。
空袭！
这烂玩意儿！
这些小家伙太业余了，还得多锻炼啊。

啊，我好多了。
你他妈的在搞笑吗？
谬之极矣。
你给Ivan打过电话？靠，我讨厌这样。

Laura是个悍妞儿，当然，也是个靓妞儿。


我得稍等一会儿。
那家伙是Mike!
我的眼睛！！！！
绝不！
厚道人啊！
这儿有敌人！鬼知道他们在哪儿。
战斗还没结束。
有意思。
这枪真他妈准。
这个就是我们要找的小兔崽子吧。
有难度，我喜欢。
搞定了！落了个白茫茫大地真干净。
咱的东西哪去了？啊，一定是那些黑帮分子。
她是个烂女人。
大猫猫！
咱干得不赖，这仗打得爽。
就剩咱自己了。
我得歇会儿。
我又可以开始了。
太对了！我也一样。
工欲善其事，必先利其器，可这他妈是个什么烂器！
看上去很诡异啊，会爆炸吧？
停！这下面有地雷。
我不会被淹死的.......
请指示！

我认识不少指挥官，我得挑个好的，你这样的不行，你的明白？
在你手下死太多人了，完全没必要的。你的指挥有够烂。
今儿俄国放假，抱歉。
我得擦擦我的勋章，没空，明儿请赶早。
这是Victor Kolesnikov. 请留言，我会打给你的。
我的合同结束了。祝你好运。
你雇了Ivan对吧？我和那个混蛋不对付，你找别人吧。

我不会和Conrad一起干活儿的。
我的合同快到期了，你打算续约么?
不错，相当不错！
好，就这么定了，我就过来。
这不是个好活计，不过Laura干，我就干。


我得挑个好老板，上次的经历是个杯具。我不会再给你干了。
我再说一遍。
老子不白给人卖命，你的钱不够！
这是你的问题。
你总让人去送死。老子不干了！
我说了不!要再干下去，我会忍不住把Ivan的卵子挤出来泡茶喝。

没门，我可不打算再和Conrad一起待下去。我只和看得顺眼的人一起干活儿。
老实说吧，我待在这儿只不过是为了Laura.


我再说一遍。
不给钱，没商量。
Victor Kolesnikov。请讲。
我是个天生的佣兵。
我们傻站着干嘛？
合约期限是多久？
你和那堆垃圾一起过家家去吧，别给我打电话！
我和Ivan烩不到一勺。君不闻高鹏尺?`，本异沉浮。火鼠冰蚕，难同嗜好。

我的合同马上到期了。
一分价钱一分货，这是道上的规矩。
