这块儿有敌人！
好，我们上。
Scheisse!
这见鬼的生物太多了。
我在错误的时刻参加了一场错误的战斗，你也看见那个了对吧
我希望这不是我们悲惨生活的序幕。
嘘。有响动。
这味道闻起来跟我爷爷的饲料工厂很像，不知道能不能把这些生物也装到罐头里。
不对头，太安静了。
我从来不怕战斗，我生来就是个战士。不过现在我感觉自己是在狩猎场里，那见鬼的东西随时都可能跳出来咬掉我的脑袋。
这些东西是从第几层地狱爬出来的啊？
这玩意儿应该有用。
那是什么？
我要装弹......装弹......可见鬼的子弹在哪儿？
我伤得很重，要是要是有人来帮我一把的话，生命该多么美好。
Lennart!见鬼，我们要死就一起死，没有你可怎么办啊。

真丢人，她是个美国妞儿，可她也是个意大利妞儿，你知道我在说什么么？
见鬼，现在该做的是......呃......
我的枪卡住了。
他们玩了命的要干掉我。
这可真激烈啊。
哈，就差一点点，你这样可打不中我。
就算是神枪手也打不中的，噢，好像我就是个神枪手。
啊，我在流血，我看到的是我自己的血。
困了就睡。打仗归打仗，睡觉归睡觉。
Janno，喘口气啊。
又干掉一个.
我就说吗，跟打猎一样。
那个见鬼的Sidney...马上他就不得不闭嘴了，你要打个赌吗？

再听Reaper讲下去我就要疯掉了。我受不了他了。
我干掉了Mike，哈，真不错。
也许我该接受我爷爷的工作，做肉罐头似乎也是门好手艺。
这样突突突可真爽啊。
好，干完了。
不成，那样不成。
哈，我猜她不会做饭。
啊，这就是那个终极母Boss了吧。
你知道，有些人连吃饭都不安生，噢，见鬼。
这里真是他妈的见鬼。
我讨厌这个国家，我讨厌这些人，我尤其讨厌我身边这些白痴。
有空袭！
见鬼，见个大头鬼。
这些人需要更多的训练，也许他们得先学会什么叫训练。
英国人，我一眼就能从人堆里把他挑出来。
一步一脚印。
这计划可不怎么样。
哼，早知如此。
见鬼，早知道要整天听Sidney这头猪叽叽歪歪我才不接这活计。

哇塞，Lennart！我突然都有点喜欢你了。

我挺喜欢她的。美国女人，呵呵，你知道的，不过Grace不一样，她有意大利血统，就像意大利菜一样可口。
让我们静观待变。
见鬼，那是Mike.
我的眼睛着火了。见鬼，一片黑暗。我什么也看不见了。
没人能干这活儿。
都是好人啊。
这一块儿是敌占区，咱得给他抢回来。
留神，还有敌人没被发现。
那是什么东西？
我的话已经说完了，言语的尽头，就是子弹。
嗨，看起来那就是我们要找的Joey.
Miguel，很高兴见到你。
我想我们把他们全干掉了。
看看还剩下啥？
她该死。
好大的猫，难以置信。
咱们现在能吹吹了，刚开始看这几乎是不可能完成的，不过到底是胜利了。
都不见了？一定是都撤退了吧。
我得睡了，不吃不睡可不成啊。
可以开工了。
我也是。
用这见鬼的枪我可打不了仗。
看上去是个雷。
小心，这里有个陷阱。
我......情况很糟。
我已到达，请下命令吧。

你知道的，网上很多帖子都说你有人品问题。
我是喜欢当佣兵，可我不喜欢当炮灰啊。
我要填今年的税表，我没空啊。
哦，我正要去见网友。你知道的，刚刚才上线的。如果下次你希望续约的话，记得早点通知我。
你好，我是Janno Allik. 有事请讲。
活干完了，希望下次运气也不错。
你另请高明吧，看谁愿意和这见鬼的约翰牛待在一起。

我不干了，只要听到Reaper这个名字我就觉得天旋地转天崩地裂天雷滚滚......
只要你愿意，我就为你干下去。
我进步了，你不为我高兴么？
不错，我加入。
和Lennart一起？我宁可钻到下水道里把地沟油都喝光。你明白吗？

我想说不的，不过看在Grace Girelli的份上我就答应你了。
自从打完上一仗，你就算请我吃饭我都懒的理你。
我说过啦
谈钱多俗啊，不过我就是个俗人。你给的太少了。
你遇到问题了？恕不奉陪。
你是不是在测试自己一场仗最多能死几个人？我可没兴趣做实验品。
我只要盯着Sidney看五分钟，我就牙疼。

和Reaper一起待久了话，我自己也会变成个亡灵巫师的。不成，我不能签约。
Lennart和我是无敌拍档，我想我的一些小顾虑就不重要了，我加入。

和Grace Girelli一起? 我们的Arulco之旅会变成度假的。不过如果她不参加我就没兴趣了。
我刚才说...
你知道自己钱不够吗？
你好。
我想来一份大盘鸡，里面有土豆块和西红柿，汤汁厚厚的，拌上宽面条，哇。
要是我记得带着我的佳能350D就好了，这拍成照片可精彩。你说呢？
你打算让我干多久？
我在做饭呢，有事儿的话待会儿等我做完饭再打过来好吧？噢，我的油锅着火了。
我才不要和Sidney一起干...我见到这种人就起疹子。

跟你说一声，我的合同要到期了。
我比以前有所提高，我的薪水也要涨，这不是商量，只是通知。
