我知道你在这儿......
我忍不住要来上一梭子。
哎，一个一个来，多了我对付不了啊。
小宝贝儿，我对珍稀动物是很爱护的。
那见没有，哇塞，那个家伙。
哎，这儿整个一侏罗纪公园嘛。
那是啥啊？
这味儿太难闻了，跟臭水沟一样。
听到啥没有？我啥也没听到，古怪，我讨厌古怪。
我想他们就在这儿，出来吧，让我瞧一眼。
姥姥的，太多了。
地上有东西。
这儿有东西。
哈，子弹打完了，不过谁他姥姥的用子弹打仗。
姥姥的，我中弹了。
Janno！姥姥的，我们死也要死在一起，你可不能丢下我一个人，别死啊，我请你吃全聚德.

作为一个俄国人，你干得真不错。
锻炼身体啦。
姥姥的，你又卡弹，我他姥姥的爱死你了。
比你再牛的我也对付过。
姥姥的，这不容易，不过我是谁啊！
姥姥的，这子弹把我的眉毛都烤焦了。
你确定是在冲我打枪吗？
我在流血！
在我摔倒在地之前，让我睡上一会儿。
我累死了！
哇哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
又干掉一个。
我受不了这个中国佬了。

Lyxn长了一张臭嘴，他姥姥的。
Mike，下辈子要记住，无坚不破，唯快不破。
这他姥姥的什么活法儿啊。
夜战，我拿手啊。
待命！
这个命令我无法服从。
我以前泡过一个马子，跟她很像。
我就知道你逃不过我的手掌心。
这里全是他姥姥的敌人。
Janno，要是我当年听了你的，我现在就该在加勒比海滩上晒太阳。
这玩意儿比我在新兵营里用的都要烂。
空袭！
这烂装备让我抓狂。
这些家伙很不像话，得多练练才成啊。
我看过Arulco的纪录片，不过嗨，到这儿才觉得真他姥姥的不一样。
好好打仗，天天向上。
那是毫无建设性的。
我看见他们冲过来了。
你别指望我能和那个东方神棍黄相处愉快。

Janno. 你知道吗，大伙儿管他叫“小诸葛”。

Victor，这可真棒，我不喜欢俄国人，不错你例外。
你知道我的血管里流的都是枪油，不过这会儿我不打算和你续约。
不会吧，竟然是Mike那小子。
我看不见！
不成，做不了这个。
好地方，好天气，果然和西伯利亚不一样啊。
这是敌占区，咱们去给他捣点乱。
这个party还没结束呢。
那是个啥？
是把好枪。
那边那个是Joey么？
啊，真是荣幸，我见到了切.格瓦拉的传奇战士。
这里的敌人都被干掉了。
谁偷了我们的东西？我一定要把他的蛋咬下来！
她让我想起我的野蛮女友。她叫啥名字来着？
一只血猫！
打得真High啊，咱们赢了。筹划得不错，打得更棒！
这些小兔崽子们都去哪儿了？
我现在要咪一会儿。
我回来报到了！
还有我!
这玩意儿坏了。
哈，真是个蹩脚的陷阱，我都听见有东西在响。
别紧张啊，不过这地下有点东西。
妈的，我呛水了。
到达位置，等待命令。

我拒绝，给你这样一个笨蛋打工可不是什么舒心的事情。
你给的钱是挺多，不过看你的伤亡记录，我怕有命赚没命花啊。
我的宝贝儿病了，我在给她煲汤。
我讨厌事到临头才通知我，下次再说吧。
Lennart Vilde. 想说什么的话就在提示音以后留言吧。
看起来仗打完了，撤吧。
成天听那个中国黄念佛？呕，你杀了我算了。

有个小问题，如果那个Lynx再胡嘞嘞的话他就死定了。我想这会对整个队伍造成些小麻烦。
延期的话，没问题啊。
好，成交！
来了来了。
好吧，如果Janno也参加就好，他还算比较靠谱。

Victor很专业，如果他在的话我就没什么问题了。
一边凉快去吧，我上次就受够你了。你找别人吧。
我再说一遍！
拜托你去查查自己还有多少钱！
我想你根本就不知道自己在干什么。
你人品有问题，你打的仗总是死伤惨重。
我看见了什么？那个中国佬！对不起，我一刻钟也不打算再待下去了。

那该死的Lynx把整个任务搞得一团糟，我想我最好另谋高就。
嗨，Janno参加的话就也算我一个，我和他一起干得不错。

我可没想到会这样，不过如果Victor也在的话倒也不是不可以。
我跟你说啊，
呃，多谢惠顾，不过你打算让我白干么？
你好，我是Lennart.
一次夜袭......我的枪法可是打香头练出来的！
咱们还等什么？
一个月还是一年，你打算雇我多久？
想清楚了再给我打电话！
这个中国神奇小子和我绝不是好搭档。

就是跟你说一声，我的合同要到期了。
我比以前干得更好，你也得付得比以前更多。我值这个价钱。
