我们的老朋友来了。
开工啦！
我靠！
你他妈看见了没有，那是蛆吗？
我靠！我对虫子过敏，这他妈的是个大蛆吗？?
好吧，怎么看也不象野兽，我认为那就是一只蛆。
嘘，你听到啥没有？
这虫子用臭味就能把人熏死。
听起来太安静了，不对啊。
我总觉得那些蛆就在附近。
来啊来啊，我他妈的就是你们呢这些死蛆虫的天敌。你爱信不信。
这儿有东西。
那是啥东东？
没子弹了！我要子弹！
医生再不来我就死定了。
Verdammt Rudolf。没想到你也会战死！

Fidel, 你他妈的不会死吧，靠，别他妈装了......，你......真的死了吗？
我想干什么来着？
靠，卡弹了。
这他妈都是什么玩意儿。
打不中的。
差点儿就打中了。
没有射界！
我得赶紧止血。
我是真的真的困死了。
我得歇歇才成。
你完蛋啦。
哈哈，终于......
你怎么罚我都成，可我就是受不了那该死的Thor，我要把他的脑袋塞到屁眼里去，这该死的。

咱这儿有两个白痴，一个自然是Numb，另外一个就是那个雇了他的笨蛋。
拜拜，小Mike.
嘿嘿，你死定了。

好了。
我绝不会这么干。
她又不是我的梦中情人。
哇哈哈，这些臭蛆虫都死光了。
我觉得我们该把那些白痴都赶走。
Arulco，哈，有点意思。
我妈妈曾经警告过我不要和这种人在一起。
空袭！！！！
他们是不是觉得我们拿根烧火棍就能打仗？该死的。
这个队伍糟透了，更糟的是他们自己不这么想。

好啊，我更厉害了。
我们不如把我们的作战计划发给Deidranna看看吧，反正结果是一样的。
你们一点也不懂搞笑，一定是Deidranna看到我们的计划了。
早知道我得听那个Thor的，我他妈的才不会来。

Rudolf，你丫牛啊！

看到没？Fidel牛吧，我哥们儿！
延期合同？现在说这个早了点吧？
我靠！那是Mike?
他妈的，我的眼睛，疼死了，我他妈的什么也看不见了。
这活儿我干不了。
这些人挺不错。
小心，有敌人。
你得小心点儿，附近还有敌人。
啥玩意儿？
这家伙不错。
嗨，那好像是Joey，跟上他。
我们是来结束Arulco的战乱的，我们会全力帮助你们。
敌人死光了，我们可以随便逛逛了。
有人偷走了我们定的货，该死的小偷。
她可不是什么好货色。
大猫！
这是个重要的任务，布置和完成得非常完美。很不错。下次需要的话可以再找我。
敌人没有被杀光，不过找也找不到，应该是逃走了。
我神智迷糊了，我得睡觉了。
好了！
还有一个！
这玩意儿坏了。
看上去有陷阱。
这地儿很可疑。
妈的，我不行了。
顺利抵达，等待命令。

我希望能找个好长官，不过据说你不是。
没兴趣，你手下死太多人了。
抱歉，我在为我的宝贝儿写一首诗，天才的思路是不能被打搅的。
啊，真可惜，早点知道就好了。下次请提早联系。谢谢。
这是Henning von Branitz的电话. 我现在不在，请在嘟的一声以后留言。
咱们的合同结束了，拜拜～
你还雇了Thor?那我就不掺和了。祝你好运。你会需要好运气的。

靠，和Numb一起打一仗就够我受的了，他就是个木头脑子。我不想干了。
咱们续约吧，你说哪？
说定了！
我马上就到。
你雇了Rudolf?好吧，虽然还有些顾虑，我愿意加入。

也许这是个错误的决定，不过我可不愿意放弃和Fidel并肩作战的机会。
别以为我还会给你卖命，我认清你了。
I said...
佣兵拿钱打仗，天经地义，我可不是什么慈善家。
这会败坏我们的名声的。
我知道你比中石油还有钱，反正死一个你还能再雇一个。不过对我来说你这糟糕的指挥害死太多人了。
我不想再给你干了，我看Thor不顺眼，总想一拳揍扁他的鼻子。

你想知道我为什么不愿意延长合同吗？因为Numb.
Rudolf和我是好拍档，说来话长，不过无论如何，算我一份。

我在古巴训练游击队的时候认识个哥们很象Fidel。好吧，因为Fidel也在，这活算我一份儿。但是别他妈把这句话写到合同里。就说我觉得这任务很有意思。
我说过了：
没门，你丫个穷光蛋。
喂？

我很忙！
你打算签多长的合同？
搞清楚状况再给我打电话。
给我听仔细了，我讨厌和Thor一起工作。

提醒你一下，我的合同要到期了。
我又进步了，当然我的薪水也要涨。给钱！
