敌人冲上来了！
来吧，我很乐意多扔几把飞刀。
我早该听我妈的。
我看见了其中一只。
它看上去有点像......嗨，还是别想了。
啊，这样死得很难看。
那边有响动。
他们闻起来就像臭豆腐，你知道的，中国的著名食品。你最好小心点儿应付，否则我就得把你打包运回苏格兰。
这种感觉可不大好。
每次回头的时候我总想像着会和这怪物撞个对脸。
嗨，把我救出去，和它相比我处在食物链的不利地位。
这个是？
那边那个是？
得想办法弄点弹药了。
快，我需要止痛针！


真是丢人，我才认识你没多久，Janno。但有你在身边的时候我总觉得安心。你对生活充满了热爱。该死的！
我在做什么来着？
连这只枪都被吓得不行了。
妈呀，我真是众矢之的啊。
嗷～
喔！给我肾上腺素！据说这玩意儿会上瘾。
我啥也看不见，你以为我用的是自动寻的一箭穿心的超级子弹么？
我失血太多了，我还没收拾好我的战地口粮。
我干完了，我先躺会儿好不？
憋死了。
耶！
啊。这玩意儿烧起来更难闻。
我可不能和Red待一块儿.......他总是在背包里放上一大盒臭豆腐，噫！
Numb这家伙是个彻头彻尾的疯子。我觉得他连自己的血都能喝--我受不了了--还喝的滋溜滋溜的。
Meltdown总让我想起我的Lucia阿姨。一个“超级”女人。
抱歉啦，Mike. 今天不是你的幸运日。
不咋地！
别冲动，Grace! 反正我阿姨Lucia总是说：橄榄油不是油。
等待命令。
那是不可能的！
她也许是条毒蛇，不过做为女人，她干得不错。
啊，我的胃都在抽搐。
我受不了这种人，你知道，整天抱怨个不停，自己连个干粮口袋都不会开。
这可真让人沮丧。
我周围都是疯子，呵呵，跟在家里一样。
空袭！
这玩意真是烂得不能再烂了。我可用不惯这垃圾。

这个苏格兰佬比意大利男人还粗野. 真恐怖，看他吃的那玩意儿，唉，估计就是那种猪食吃多了才变成这样。
这肯定很好玩。
从我的立场来说，一点也不好玩。
唉，意料之中啊。
我怎么可能和那个Red一起待上三天？要是他还打算继续待下去怎么办，尤其是，他还得继续带着他的臭豆腐。
那个傻瓜Numb也在？天啊不......我肯定是犯人品了。会不会是因为我痛扁了妈妈帮我找的那个相亲对象？


Janno那哥们儿还行，有点像我的哥哥Alfredo.
我先跟你做个保证吧，让我看看进展如何再说。
我的天啊？那是Mike?
啊，要命，正打中眼睛，我看不见了。
我就知道，这东西坏了。
这儿的人，不错啊。
有敌人！
还有敌人，别大意。
这回又是什么？
这枪真不错！
嗨，那个就是了，抓住那小子，小心些，他还是个孩子。
我们会帮助你的，相信我们。
这个区域安全了。
有人把我们当傻瓜吗？难道我们不会发现丢了东西吗？
真可惜，这个世界上这么彪悍的女人可不多，你怎么就走上邪路了呢。
呃，血猫！
我得说这工作做的真不错，我会记得这一切的。也许下次还有这种事儿的时候我还会参加。
看起来敌人都溜掉了。
我累得不行了，让我休息一会儿我能干得更好。
啊，好多了，让我们来打几枪玩玩。
你仔细听清楚我说的话。
我觉得这事儿有点儿...呃...小麻烦。
这活儿专家才能干，可这儿有些人是混事儿的。
这地上是什么，看上去很可疑。
我......不成......了。


多谢啦，可是不行，别人对你的评价很糟糕。
明年我们家在Trenton有个团圆聚会，我得参加。
喔，不成，我得照看我的小侄子。
对不起，我得去参加个进修课程，下次别等到最后一刻钟才想起来要续约。
Grace Girelli。请留言。妈妈，如果是你的话，我很好，不过我现在没功夫去见什么年轻帅哥。就这样，我爱你妈妈。
我的合同结束了，再见。
那头可怕的，长着长毛的，散发着臭味的猪，Red，他也在么？如果是这样的话，不，我拒绝为你工作。
那个Numb的脑子只有核桃仁那么大，里面还可以养金鱼。他根本就不在乎把任务弄成死亡旅行。喔，不成的。他在这儿就是打算把事情弄得跟噩梦一样可怕。我敬谢不敏。
别人都管她叫什么？”Meltdown",喔，你有坐下来仔细琢磨这个外号是怎么来的么？我告诉你，这是在是太传神了。千万别指望我能加入。
我的合约要到期了，如果你有这个打算，我很愿意继续。
好，了解，收到。
很好，工作，我来了。


好吧，我还是不大放心，不过Janno在为你工作对么？那么好吧，我也加入。
我还在尝试着消除上次那些糟糕的经历对我造成的影响。
我说过了：
你到底打算怎么支付我的工资呢，你现在可没这么多钱。
我不太习惯说这个，不过，好吧，我得走了。
你知道，活着对我来说太重要了。否则我宁可待在家里。
Red这家伙没有哪天能离开他的臭豆腐，妈妈啊我受不了了。只要有一点空闲他就开始吃，天啊。这对我这样的意大利人来说真是种折磨。
噢不，我没法和Numb一起干这种危险活计。这太太太太疯狂了。我不介意他闻起来就像是从臭水沟里爬出来一样，我知道对这个傻孩子来说挺正常的。但他根本就是个疯子。
我听到Meltdown的声音就全身起红斑. 我想你能理解的，为了健康计，我可不能留下。


我妈妈总是说:"Grace，你疯了么？”。我想至少这回她说对了。老实说我就是喜欢和Janno搭伙儿，你运气不错。我留下跟你干了。
我再说一遍：
等一下，你没钱？干佣兵这一行的可不能没钱啊。
Grace Girelli，请讲。
噢，对了，我的刀玩得很好。
我等得浑身都痒痒了。
咱们打算签多久的合约？
只要你有点想法就可以给我打电话。
我...实在...无法忍受Red那头猪，而且他就是个自恋狂，总是腆着脸往你身边靠。我绝不要和他一起!
没有任何不尊敬的意思，但是雇佣那些脑袋里都长着肌肉的蠢家伙对你的声誉可不好。你明白我在说什么，我说的是Numb，没他在我会干得更好。
请注意我们的合约马上要到期了。
我时刻磨练我的技能，这样做应该是有回报的。我指的是字面意思。
