这些龟儿子就在这里。我就知道。
要打仗了。
你先人的，老子有麻烦，
这龟儿子的老窝应该就在附近。
上礼拜去吃火锅，我就觉着那鱼片在盘子里动来动去。格老子的眼下就一样，你看到那些跑来跑去的鱼片了没有？
这龟儿子的生鱼片又来了，你要不想被它们吃掉就留点神。
嘘，听到！
龟儿子生鱼片爬到过来的时候你很远就能闻到。
暴风雨前的宁静。
我觉得龟儿子的生鱼片就在一边看到老子。
龟儿子，打不到老子。
这个是？
那里！看到！
先人的，子弹打完了。
你先人，我被打到。
Laura，妹娃子，别死，别死，你先人的，你不能死啊。
你先人，Henning...龟儿子...你再牛，死了也不顶球用...
格老子，Grunty，你龟儿子不能就这么撒手不管噻。
老子要做什么的？
你先人的，枪卡到！
这些龟儿子都是冲老子来的。
真不容易。
差点打到。
脑壳有包，从这里打到？
老子流血了，老多血，快给老子包起！
老子要睡起。
Rudolf，给老子喘口气。
你先人！！！！！！！
老子动都不动，你龟儿子，哈。
老子就知道clown Gasket是个小丑，老子见到他就全身起包。

老子是来打仗的，不是来和龟儿子Bull搞起。
Mike死球。
龟儿子反正死球，难看点没啥关系。

老子好了。
老子不干。
这个事早该有人做起。
杀几个人算球，老子不怵。老子又不是绿色和平组织。
你先人板板！
你先人的，球用不顶。
你们这些龟儿子要再不雄起就害死老子。
有飞机！
你先人地，把这些枪都送给敌人算了。这主意不错。龟儿子们就得拿这些烂枪打仗了。
这些龟儿子得好好操练操练，龟儿子的太懒了。

有时候老子自己都觉得自己很牛。
你瓜娃子开玩笑吧？真的假的？
老子怎么说好？你脑壳里有大包。
看，Gasket，那个瓜， 他是打酱油的吧，啊？是打酱油的吧。

Laura做什么都厉害，这妹娃子硬是要得。
这个在东德当过兵的就是不错。
看到没得？老子就喜欢Helmut Grunther这么打仗。
你先人的，太快了吧！
龟儿子，Mike?
老子什么也看不到！
老子做不了.
这些人还过得去，我们要对他们好一点，这很重要。
啊!! 龟儿子的，把他们都干掉!!
站起，龟儿子们还没死绝！
那是什么东西？
这枪要得！
Joey，龟儿子，站到！
我们过来就是平事的。老子保证不会再有问题。
我们这仗打得不错。
娃子，偷了我们的东西，要是让老子逮到，不管哪个，老子都要踩爆他个锤子。
这个女子不是好人......
你先人，好大个猫!
这计划要得，干得不错。我们总算帮助了这个国家，也许是全世界。
就剩我们自己了，龟儿子们都逃走了。
老子要去睡起，现在就去
老子睡饱了，要做什么？
老子也是。
这东西坏球了。
站起！看上去有陷阱。
站到！地下有点古怪。
格老子的，老子要淹死算球......咕嘟咕嘟咕嘟......
老子来了，老子听到！

老子只给厚道人卖命，你龟儿子的不是厚道人。
你龟儿子的死太多人了，你还不把死人当回事。这种事老子不干。
老子没得空，老子要带狗去看兽医。
你龟儿子到最后一分钟才来问老子，你先人板板，下次早点问起！
Rudolf Steiger. 你讲，老子得空给打给你。
老子的活干完了。
你娃雇了Gasket还来找老子？老子这种天才怎么能和那个瓜娃子一起混？

老子向来不会再犯同样的错误，老子绝不会再和Bull那个龟儿子一起打仗。
你还要不要老子继续干了？老子倒是没问题。
干得不差，再接再厉。
好，老子马上做起。
老子和Laura待多久都不会腻。雇了Laura对你娃好处也不小，打这种操蛋的仗没她不行。
你娃竟然找到Henning - 了不得啊, 他可是专业地。好，他要参加，老子也参加。
你娃竟然能把Helmut Grunther拉入伙，不过你既然做到了，老子也愿意加入，老子喜欢和他一起打仗。
你龟儿子的，上次坑得老子还不够？还有下次？
听到!
老子才看不上这些龟儿子，龟儿子，日你仙人板板。
我们都晓得这样不太好，不过老子管不了这么多，老子走了。
你手底下的人死得太多了。你对手下太不负责任，把他们扔出去就不管了。
Gasket是个瓜，他全家都是瓜！

Bull是个只会扣扳机的瓜娃子，你要雇了他老子就不干了。
Laura和我老夫老妻了，有她在，任务再危险老子也干。
老子就喜欢看Henning打仗. 他是专家里的专家，只要有他在，尽管老子不喜欢这个任务，也继续给你干。
Helmut Grunther能把很难的仗打得很漂亮，老子留下来就是因为他。不过你瓜娃子给我记住，这个任务就是烂。
给老子听仔细：
嗨，听仔细老子说什么了吗，你龟儿子仙人板板死到一边去吧。
喂，哪个？
老子不愿干这个。
你龟儿子要老子在大日头底下晒到什么时候？
合同是几年期的？
决定了再给我打电话。
Gasket? 我以前跟他一起打过仗，龟儿子脑壳有大包，差点把我们都害死。先人板板，老子再也不想和龟儿子一起打仗。

老子的合同要完了
老子现在牛了，工资也要涨。
