发现了一只该死的臭苍蝇！
这个蠢货就是个活靶子！
这群该死的臭苍蝇到处嗡嗡叫！
准备对付那些臭苍蝇！
这儿有个活靶子！
真他妈的恶心。
保持清醒啊，兄弟们。
这真是让人胃口尽失。
兄弟们保持清醒，这个地方还不安全。
这是开玩笑的吧！
这些该死的臭苍蝇想找机会搞死我！
发现了什么。
发现了什么。
该死！我需要弹药！
需要包扎...快！该死的，我在那儿给自己的屁股炸烂了！



呃，我脑子有点乱...
该死的枪堵住了！
旁边有谁来帮我一把，我这乱的一团糟！
该死的，我能歇下来喘口气吗？
该死的，有人开枪打我！
你不是开玩笑吧。
该死的！血从我身上喷出来了！
我打赌我睡上一小会没人会他妈的知道。
他妈的...
就这么简单！
就这么简单！
"Ears" Stockwell是个该死的败类，渣滓。你不该用这个奸诈小人！你想要我，最好别让我再看到他。


该死！这么多的雇佣兵，为什么一定要为难你的朋友！
该死！
真不爽，这从不下雨？
这真是花了他妈的不少时间。
你不是开玩笑吧！
去他妈的！任务完成了！
总算结束了。
别管了，你这个呆瓜！
再给你最后一次机会。
我们是雇佣兵，不是水手。我们希望被体面地埋到地里！
这是开玩笑的吧！
看我手上拿的是什么垃圾玩意！
这完全不是我该干的事。不过我会向你报告的...
为了他妈的混口饭吃！
你算是找对人了！
你做出了绝佳的选择，我估计没有人比你更他妈的聪明了。
你觉得你做的那些事情没人会知道？
"Ears" Stockwell就是个蛆虫！真他妈侮辱这个职业！我不能跟他共事。




那些你该付给我的工资呢？你认为我会忘了这事吗？
他会把这个地方炸翻天！
该死的！
真他妈丢人，不过我的手真没那么快。
他妈的！你比我想的要好对付多！
别睡着了！有人在这个地方暗中埋伏着。
如果我们这样还输掉，就真他妈的丢了人了。
这个家伙可以让我跟老板搞好关系...

这个家伙可以让我跟老板搞好关系...
我尽力了。我尝试着跟他们一起。看现在成了什么样子！不要再浪费我的时间了。
我想敌人已经全部歇菜了！
该死的，生意没谈成吗？
就算是...搞定了。
去死吧，臭苍蝇！
他妈的，很棒。表现的非常好！
回去擦皮鞋去吧，蠢材们！
我们明天再来，今天就当什么都没发生。
我得赶上大部队才行。
我不是告诉过你了吗？
我手上拿的是什么垃圾玩意！
这是他妈的陷阱！
看看这个。
我不知道我还能...在水中呆多久！
这真他妈的耽误了好久。
