我发现一个！
我遇到了一个。
我得对付好几个。
我发现一个！
我想起来...家里的灯忘了关了。我...得走了...
在这里肉体的尊严受到了前所未有的侮辱！
真让人受不了。
我讨厌这种情况。
这地方很危险。路上得非常小心。
这地方很危险。路上得非常小心。
我得对付好几个。
我在这看到了什么。
我看到了什么。
我想试试铅弹！
严重受伤...不知道还能维持清醒多久。派救援...快！



我动作太快忘了我要去哪了。
枪打不出子弹了！
子弹在这儿到处乱飞！
我得戒烟了，我的肺不行了。
呼。擦肩而过...
我没法打中看不到的！
我需要时间处理伤口，在我失血过多之前。
我想歇一会抽支烟。
不知道我还能保持清醒多久。
死亡请假过节去了...和你一起！
再来一个。
如果你明天早上还留着那个疯子"Unusually Ruthless" Reuban，我就已经走了！


比想象中要顺利。
传言说...你就是造成医疗包短缺的罪魁祸首！

工作完成了。
你让我很为难，但是...不行。我不能那样做。
没有比这个更爽的任务了！
搞定了！烟是我的了！
好吧，你有多久没有做全身检查了？
你让我想起了以前在布朗克斯急诊室值夜班时的可怕经历。太多人死了，我不得不离开那儿。
如果没法完成任务，装备再好也没用。
真让人受不了。
我在试...不过这个东西真的不管用了！
最近感觉怎样？担心自己的健康吗，想来检查一下吗？
不是我炫耀，我只是提醒你一下我可是A.I.M.的正式医师。
越来越轻松。
这样你也敢说你是专业的？
我们应该放弃这次任务。
如果有个人该死的话...那就是Reuban...只要他还在替你工作...我就不干了。




医疗改革完蛋了！你必须付给我现金，如果你还想给伤员包扎的话。而且这回，别再想跟我讨价还价了。
你的词典里没有“忠诚”二字，不是吗？
怎么回事！
这比看起来的要复杂！
怎么都行...
好吧！戴上手套开始干活！
你们不会活太久的！
我们找的正是这个东西。

我们找的正是这个家伙。
震惊！我们这就得回家了？
你不知道我是有多高兴，不需要去负责“治疗”你的那些伤员了！
我不是专家，但我知道这些东西根本要不了那么多钱。
好吧，我已经没有耐心了。
我发现一个！
你看到了吧。好人总会取得胜利！如果需要的话，我还愿意替你工作。
我们不会看到更多的小丑们了。
我可以暂时帮你做这个。
也算上我一个吧。
我得告诉你多少次？
这玩意没用了！
这东西看起来不好了。
如果不小心一点，可能会遇到危险。
我快淹死了...
我们暂时...在前线上。
