发现了一个活的，孩子！
我很想开枪啊，孩子，在我被发现之前！
我被缠住了，孩子。
发现了一个活的，孩子！
我得考虑退休了。
我厌倦它们了，孩子！
你没听到吗，孩子？
我在这行干很久了啊，孩子。你没有闻到什么吗？
太安静了。挺久没看到那些黄肚皮怪物了，孩子。
我太老了，干不来这个！
我被缠住了，孩子。
孩子...这儿有什么东西。
估计他们需要我这个老家伙来这找这个东西。
孩子，我的弹药用光了！
孩子...我出了好多血！咳，我辉煌而漫长的职业生涯该到此结束了...
他们杀死了Fox！没人穿起制服像她一样漂亮...哦，没有人会像她一样了。


很抱歉打搅你，孩子...但是我实在想不起来，我该去什么地方！
需要掩护，枪坏了！
哦，你可是激怒我了，孩子！
再这样下去，我就得躺在担架上了。
因为运气我才能活这么老啊，孩子。
看起来做不到啊，孩子。
啊...我想他们打中我的大动脉了，孩子。
再这样下去，我就得躺在担架上了。
哦，我的腿完全没力气了。
又一个倒下了，孩子！
又一个倒下了，孩子！


我要的是熏肉啊，孩子。
太近了，孩子。但是只有用手雷的时候你才该离他这么近！
再见！

十分感谢，像我这么老的家伙你也能派上用场。
我得说，我干这行这么久了，从来没有人让我干过这个差事！
在没有比这个更合适的差事来结束我的职业生涯了！
我们点的熏肉到了，孩子！
我要是还年轻我会照你的脑袋来一拳，孩子！
我只是第五个登陆诺曼底的...我觉得我们还有一大半手下可以去送死。
自从上次Patton忘记他的坦克停在哪儿以来，我还没有见过这么没记性的队长。
我太老了，干不来这个！
我没法用这个，它坏掉了！
呃，别傻了孩子，我手上还有好几件事要做呢！
这次行动完全就是小儿科！
呃，别傻了孩子，我手上还有好几件事要做呢！
你很勇敢，孩子！但是...你有点蠢啊！
孩子，你读过书吧？因为如果你哪怕知道一点点你到底在做什么，你都不会这样做的！


你叫来了那个小宝贝Cynthia Guzzman，不是吗？吼吼！她是个小甜心！而且我觉得她对我也很有感觉...


孩子，现在可不是开元盛世。你必须在到期前把钱寄给我。你什么时候明白了...什么时候再来找我。
我可干不过他，如果你想的话。
不敢相信！
孩子，这不是我擅长的。老实说，就算我能干，我的手也不听使唤了。
现在还能看到尊重长辈的人，真是太好了。
准备，全心投入...几乎可以全部做到。
还不行，孩子！我们就坐在这儿等他们出现吧！

现在大家都知道谁是老大了，孩子！
哦，他是个淘气鬼啊，孩子。我们真的得看紧一点。
你不需要我了，孩子...你需要的是观音菩萨！
我们把那些士兵给解决了，孩子！
我不想纠缠像Lee这样的问题，那时候他打算在葛底斯堡狠狠地骗我一把！
我是个保守人士，孩子。我不喜欢杀女人。
发现了一个活的，孩子！
我得说，我真的很喜欢这样的结局，孩子。
从好的一方面说，不开心是一天，开心也是一天，为何不开心一点！
孩子，你得让我这个老家伙喘口气吧。
看起来今天来一场酣战很不错啊，孩子。
我已经跟你说过了。
我没法用，这东西坏了。
我想这个东西快要爆炸了！
我在这行干的久了，能看出来什么地方动过手脚。孩子，这个地方就很怪异。
孩子，要在以前，我可以在这两倍的距离外打中一只蝴蝶！但是现在我太累了，我可办不到了！
安全了，孩子！
