我想我看到了什么人。
我想我看到了敌人。也许我能从这儿射中他。
我被困住了！
如果我悄悄过去，我能吓它一大跳。
我的眼睛一定是在糊弄我！
我必须做些什么。这些事情最近发生的太多了。
我希望这并不是我想象的那样。
这个地方闻起来是麻烦的味道。
没事做会让我很紧张。
这个地方有点让人焦躁不安。
我被困住了！
我想我看到了什么东西。
我得过去好好看看。
没子弹了。我得把子弹全部拿出来！
真没想到。我中暗算了。我没法坚持太久...快派救援。
Carp死了。如果有人为他吹响英雄的号角就好了。


一定忽视了什么东西。
光是我的眼睛瞄准差还不够，现在枪也打不出了！
我听到了枪声！他们离我太近了！
实在走不动了...需要...休息一会。
我的心脏几乎停止了跳动好一会。
这个机会太渺茫了。
我想我在出血。
我可以休息一会。
我没法再走了...
永别了！
搞定一个！
Fox就是个麻烦。要么你把她送走，要么我自己打包走人。


我希望不止是这样。
你们都是野种！

完成了！
这不可能！
任务结束了！
我感觉这应该是最后一只了。
警告你一次。
太多的佣兵死在那儿了。
我不觉得你有本事成功地完成这个任务。
我们遇到大麻烦了！
这个东西好像坏掉了。
女人不应该参与到战斗中来！
我当然可以帮你...但是我要提醒你最近我的准线不太好。
我想再提醒你不要忽视了我不可思议的机械技能。
我们遇到大麻烦了！
你失败的事迹已经臭名远扬了。
军队中不该有女人。特别是Fox这样的。她只会制造麻烦。我走了！

真是太好了！我的老棋友Carp跟你签约了。


我已经厌烦了，不知道听你多少次卑贱地解释，钱的问题将来会解决的。
这个家伙只会在那儿站着，我能解决掉他。
我的眼睛出现了点问题。
试都没法试。
你这个人的确不错。
你怕了吗？
人都去哪儿了？

我都快瞎了，但是我们还要榨取你！
我肯定我能帮你一把。
这算是小小的挫折给我带来的惩罚吗？
我相信已经没有敌人留下了！
说我们花了太多的钱也不足为过。
这样就行了。
哎呀！
我们很好地完成了任务！
你们到底什么时候训练的？
最近事情进展很慢。
我愿意为你工作。
我确定我已经提过了。
这个东西好像坏了。
这个东西有点可疑。
这个东西有点可疑。
救命！我沉到水里了！
我们可以继续了。
