发现目标！
视线内有敌兵。
遭遇敌对军团！
发现目标！
你该庆幸我老婆不在边上！
真卑鄙。
我们应当额外小心。
这儿的味道不太对劲。
太多时间用来思考问题。这样不利于健康。
我本来可以去打高尔夫了...
遭遇敌对军团！
我遇到未知物品。
不清楚这端头是什么。
子弹都打光了。
受到了致命性创伤。不知道我还能存活多久...
Highball医生是个受人尊敬的医师，是我的密友，也是一个极为优秀的猎手。


我这有点问题。
可恶！我的枪塞膛了！
紧急求助！医务兵遭到攻击！我需要支援！
我这有点问题。
差点被击中。
我不确定...
我的伤口需要缝合。
我感觉很虚弱。
我感觉很虚弱。
这样的事情我永远做不够。
这样的事情我永远做不够。
光头加耳环。消灭Skitz不但让我很高兴，也会造福整个社会。


作为执业医师，我建议你立刻拜访你的家庭医生...
战争向来不是一件好事！
我有点发烧了。感觉很虚弱。
我工作这么久，这是应有的回报。
不要再问我第二次了。
我会建议你吃几粒阿司匹林明早再给我打电话。不过你明早就没了！
我相信这些不会记录在我档案里。事实上，我坚持认为这个事情不应当出现在任何记录里。
你的行为应当受到谴责！
你是在钓鱼吧。
不，我不会装咳嗽。而且你的那些关于医生的笑话真的很无趣！
我本来可以去打高尔夫了...
我得找个新的。这个不能用了。
我不是那种随便传播未证实谣言的人，然而，我确实知道关于Koolhan诊所的执照遭到调查的内幕消息。
你知道我是个高尔夫迷。我在Pinehurst公开赛拿了第17名。是的，1995年9月19日，当时环境对我很不利，不信你可以问Cliff Highball。
在我从事佣兵之前我可是个医生。
我不明白这是为了什么。
我本来可以去打高尔夫了...
只要Skitz还在替你工作，我就不能呆在这儿。这个家伙精神紊乱得根本不能执行任务。

Cliff有资格去挑三拣四...作为射手他的能力是我的两倍。


如果我之前注意到你的财政问题，我根本就不需要来这儿了。现在我还得再回去。
他们接下来好些年都会在行报上讨论这个事情了。
我不敢相信！
我没成功过几次。
把话说明白...我只是为了人道主义才留在这儿。
我们肯定能取胜。但是必须小心对待。
也许你们应该打包走人，趁着你们还能走的时候！

家庭医疗绝对无法带给你这种满意程度。
少跟我来这一套了，你以为你是我遇到的第一个游手好闲的人？
9点开球。我得走人了。
毫无疑问目前我们是最棒的！
以这个价格我觉得我们能买到更多的东西！
她可能需要救治了。
发现目标！
代表全世界的所有医生...谢谢你！再见！
我们解决敌兵了。
今天该结束了...
我马上就到那儿。
好吧，我再说一遍。
这玩意不工作了。
我觉得应该让别人弄这个。我的手对我很重要！
我们需要额外小心。这个土里有新鲜的痕迹。
我很惊慌！我...不..不能呼吸了。
我会在你知道前到达！
