发现了一个狗腿子。
我占有优势。应该先废了他，在那个笨蛋发现我之前。
有好几个笨蛋在这。
我比它们占有更多优势。
如果不是亲眼所见，我绝对不会相信。
如果我们早来一点点...
我们能听见你！我们知道你的准确位置！
我感觉非常不舒服。
保持警惕，我对着个地方感觉很不好。
保持警惕！
有好几只土鸡在这。
在这找到了什么。
这儿有什么东西。
我需要重新补充弹药。
我感觉不到疼痛。这让我很担心。最好派个医生来...要快。
啊，可怜的Wally。都没看清他被什么给击中了。


我很困惑。
有个子弹堵在我的枪膛里了。
他们发狂了！
哎呀...
有个笨蛋在朝我开枪！
用另一边脑子想想啊，小伙子。
流血了！
越来越累了...
这高烧快把我弄死了。
雕虫小技！
雕虫小技！



我要给他来几下！
这确实能让我在这儿提起精神！
这高烧快把我弄死了。
干得好！
这种事情不会让我出名的！
这个小独裁者，暴君。要不是亲眼所见，我绝不会相信你会做出这些事情。
这个不爽经历要陪我走进坟墓啊，小伙子。
鄙视你啊，小伙子
告诉我..是哪个蠢货让你带队的？
你想听什么我都告诉你，千万别跟我提这些让人忧郁的事情。
他们发狂了！
这是个废物。
不！这不是腰带...这是法式腰背支撑器！
很奇怪啊，小伙子。我能听见鸟叫...却看不到它们。
这真是一件杰作！
我们被控制住了，小伙子。这回我们恐怕赢不了了。
同意，我们就没有过一次机会。


的确。老Wally是有点不着边，但是他也不应该被那样对待。


我都记下来了。等我算好了我会在通知你之前过去的，小伙子。
我在这儿遇到一个送死的！我应该能够搞定他。
这真是让人抓狂！
恐怕不行！
哦哦，你就像女神一样感性。
小伙子，是时候放下你手中的笔了！
我们可没打算收留囚徒！
如果幸运的话，这个就是我们的了。
这玩意在这儿可是够炫目的了！
在这儿。
你只是个马戏团指挥员吗？
这个地区属于我们的了。
我们被宰了，小伙子！
这些都是私人恩怨。
我占有优势。
剩下的就是游街炫耀了，小伙子。
足够教训你们一顿了！
同意。
这很简单。
我说过的！
这是个废物。
陷阱！这绝对是个陷阱！
小伙子们保持警觉。这个区域可对你们身体有害。
太累了...没法靠岸了...
我觉得我们应该行动了。

我不确定我相信关于你的事迹的谣言，不管怎么我还是先拒绝了。
恐怕不行。我今天感觉不太舒服。是个糟糕的病毒，咳，我只能祈祷能尽快地好转。
我在那儿，是个夏天。空气清新，风景优美。突然有个智障叫你去执行任务！
恐怕我不会加入你们的队伍了，小伙子。
在通知你之前我会查看这条消息的，小伙子。
我会接受别的合同的，小伙子。我跟你干够了。



我很有兴趣，小伙子。你还要我吗？
很显然你非常想要我，所以我决定帮你并坚持一段时间。
能再见见那帮伙计只是十分不错！
Wally能搭把手，小伙子。


你是个智障啊，小伙子。我不想再提上次跟你在一起喝的那些中国茶！
我说过了...
你资金不足了，小伙子。
这实在是没想到，不过我不会责怪你的，小伙子。
别替我难过！能离开这个贱价的地下行动我很开心。
Wally能搭把手，小伙子。





我说过的！
这也算是提议？
嗯，我在这边听着呢，小伙子。如果有我在你们队伍，你也会有个这样的听筒的！
我听到一些新闻，小伙子。比如，我打赌你肯定不知道上个月Lynx和Buzz在多米尼克共和国结婚的消息。
所以...你想知道你不在时大家都谈些什么？好吧...
我还没发答复你，小伙子。炉子旁边还有一堆提议书，我想要你给出额外的条件。
别再问我了！现在我告诉你，让我一个人静一会！


我会接受别的合同的，小伙子。我跟你干够了。
我给大家一个机会，让你们增加我参与的动力。
