哦不，他们看到偶了！
哈喽..哈喽...偶看到坏蛋咯。他木有看到偶！
哈喽..哈喽...偶遇到大麻烦咯！
介不对劲咯！
你被诅咒咯，哟！
哈喽..哈喽...哦，介可是糟透咯，哟！
介是什么咯？
介很奇怪咯。
介里非常...非常危险咯，哟！
偶得离开介儿哟！
哈喽..哈喽...偶遇到大麻烦咯！
哈喽...偶看到虾米东东咯！
偶收下咯，哟。
哈喽..哈喽...为虾米偶木有子弹咯？
救命哦！偶需要医生哟，医生哟！
嗷哟，他们杀死了牧师Porter哟。上帝会惩罚他们滴哟！


偶迷路咯，哟，迷路咯！
偶在介儿有个坏枪哟！
哈喽...你在乃儿？！偶很好滴医生哟，你懂，偶不去，枪战哟。
偶真滴很累咯。
好险哦，哟！
没用哦，哟！
偶流血咯，哟！
偶真的很累咯。
哟！偶头很痛。
偶，最棒的哦！
偶，最棒的哦！
乃个Koolhan，坏医生哟！偶不喜欢他哟。他编坏笑话说偶哟。他不走咯？偶走哦。


偶，最棒的哦！
介是个意外，哟！
哟！偶头真滴很疼哦！
偶们搞定咯，哟！
偶得说不行，哟！
也许能让我成为英雄哟。
偶看到好可怕，好可怕滴事情哟！
乃不好笑，哟。
乃介个样子做事情哟，偶觉得乃就是在假装一个佣兵哟！
偶非常棒滴医生！非常高滴价格！
介个地方很危险滴，哟！
用不了哟，坏掉咯！
乃就像他们一样哦！偶给乃纸哟。哈佛大学滴！
乃在想虾米，乃搞笑滴？乃觉得是个大笑话？偶是医生，非常好滴医生！
偶是最佳医生，本月最佳医生哟！
乃就假装乃在做乃做滴事情，哟！也许偶等你赢了在回来，哟！
偶看到好可怕，好可怕滴事情哟！
Doc不用再笑话偶咯！虾米时候Koolhan医生死咯，乃再联系偶。哟。

Porter牧师，好牧师！Raffi非常，非常愿意跟他一起工作。


哦不！偶非常好滴医生！偶不拒绝，不像他们。偶就是想拿到钱，和乃，拿不到。
哦哟！乃非常，非常危险！
哈喽..哈喽...他们要打我咯，哟！
乃别想了，哟！
不担心！偶搞个娃娃，乃的脸在上面。
乃确定他们就在附近，哟？
他们躲着！
介个非常号。偶需要介个。

不担心，哟！也许...蝙蝠侠救你哟！
好滴哟。偶等乃滴电话哟。
好滴，哟。敌人都死滴哟。
乃滴订单糟糕哟。
也许她睡着咯？
介个不好哟。
木有虾米比跟乃工作更好咯，哟！
是乃在哭么？哟！
哈喽..偶休息一会哟，好么？
偶正在准备哟！
偶说过你咯，哟？
用不了咯，介个坏咯。
也许..介个会爆炸哟。
介里非常...非常危险咯，哟！
救救偶哟，偶游泳，不行咯...
哈喽！乃忘了偶咯？
