似乎有人！
这里有个坏家伙。看上去他就是个战斗力为5的渣渣。
一大波坏家伙正在接近！
似乎有东西！
什么？我也许是佣兵。但我不是疯子！
这个地方有些没意思了，你懂我的意思吗？
当心。
我闻到了胜利。我们离胜利还差一个裂谷！
当心！我不喜欢这里东西的样子。
它们肯定听到我们来了！
有坏家伙，占用我的时间！
我看到某些东西。
我看到某些东西。
没子弹了！
我要挂了... 医生，快！



我自己也没把握。
我的枪不能开火了！
他们正在向我开火！
我燃了！
我真幸运。
很难射中。
我觉得我正在流血。
我燃了。
啊哈！
连击！
连击！



你去死吧！
天啊！
我觉得就像我再次坐在替补席上。
成功！
我不认为如此。
我们做到了！
我仍然会经常回忆它的！虽然每次我回忆时都会吓得后背发冷。
你就不能相信那家伙。他一有机会就会干掉你！
你一点也不上进！你真丢脸！
你换队伍比我换袜子还勤快。
天啊！
似乎我没法弄好它！
让我再看看大联盟球队！我只希望它不是Cubs。
耶，我总是穿护身三角绷带，这是职业习惯。
我确信你会对我的潜力满意的。人人都说我的潜力无限。
我们将不得不放弃这个任务。
我们出局了！





你有资金上的麻烦了。也许你想看看Reuban的价值。
他不是在瞎搞！
交火！交火！
我知道你问错人了。
你喜欢棒球吗？你看了昨晚的比赛吗？
什么时候我们能看到你的大联盟的东西？
如果你打算用我们的自负对付我们 - 我们是最棒的！

这将是很长时间内发生在我身上的最好的事！
你滚出去！
别担心，这不是问题。我总是被派来干这事。
那支球队出局了！
我有点希望我的律师在这儿。
我们清理的相当不错！
似乎有东西！
我们是冠军！
如果他们都这么菜，我会放弃棒球的！
我会让你知道的。
你们这帮家伙打算扔下我？
我想我告诉过你。
似乎我没法弄好它！
我不想碰它。它让我毛骨悚然。
当心！我不喜欢地上的东西！
我不能漂太长时间... 透不过气了...
我希望我们没将自己陷进去。
