又来敌人了。
该解决这些废物了！
需要马上撤退。
BFS……“大致命曲线虫”。
上帝啊！那是我见过的最大最重的讨厌的“死臭虫”！
“死臭虫”在这里折腾过。
听听这声音！
吆！那是个发臭的“死臭虫”留下的气味！
我在出冷汗，大概是要大祸临头了。
我想那些又丑又胖的“曲线虫”在附近……
见鬼，伙计，到处都是“大致命曲线虫”。
那有东西。
那是什么？
需要装弹！
感觉我的内脏好像被火烤！



刚刚我走神了，再说一遍。
他妈的，枪卡壳了！

好啊，我不和你们客气了。
呀哈，原以为我死定了，可是我好人有好报。
嘿，我很棒，但是我不认为我有那么棒。
我用手压着伤口，但是血还在流。
我老是打哈欠，我要打个盹，就是现在。
让我缓口气，我快晕了！
去死吧！
这只被我除臭了！




噢，上帝啊，这真让我脑袋里也“嗡”了一下，这么说，你我都有同感啊。

搞定！下一个！
呸！找别人把。
哈哈哈！我要把你碎尸万断，你这魔鬼！
真是的，宝贝！有丑陋屁股的“曲线虫”的妈妈吃屎去了！
如果还有比那个更笨的佣兵，我自己找块豆腐撞死去了。
我快抓狂得要自杀了，谁来一枪把我崩了，也好让我解脱。
这帮猪头简直就是佣兵界的渣滓啊！
他们开始(俯冲)轰炸了！
我讨厌拿着我不信任的武器上战场.这是我用过的最不耐用的。


有的人就是有天赋。
开玩笑么？你想干什么？
你并不是真的以为这个能行,是吧？






飞得真它妈的低，连树梢的松鼠我都要抬着头才看见。双脚踩在地上的感觉真好，好了，怎么去反抗军的老窝？
须要导盲，我什么也看不见！
这不可能。
我就是为他们这类人而战斗的。
这是战区，有敌人。
记住，至少还有一个敌人藏在附近。
啊哈，感觉像圣诞前夜。

就是那个乳臭未干的小子吗！叫Joey什么什么的吧…
我们先干掉她，她就不会来烦人了。我干掉的女人大多连地图都不识。
呀！这是安全区了。
不是货少送了就是被人偷了！反正，东西少了。
月经不调、痛经，首选乌鸡白凤丸，可惜这附近没药店，只好选择暴力。 不要过意不去， 杀了她我们就是这里的英雄。
猫！
呀哈！现在他们知道谁才是强者了吧！我们自从在Omerta神兵天降以来，披荆斩棘，胜利实在不易啊。很高兴我是功臣之一！
啊，他们都跑了，这没敌人了。
抓紧时间小睡，要不然会摔在地上。
吆，我醒了。
也算上我！
这东西坏了！拜托，我们以后不要再拣破烂了好不好？
这东西爆炸时足够炸断条胳膊。
嘿，你能看看那儿吗？我觉得那儿有点不对劲。
我要…非常快地……沉了！
我到了，听候指令。
