坏蛋！
混混们！让我介绍一下我自己。
这里需要支援。
坏蛋！
停车，伙计。这里没什么兴奋的！
我感到有点奇怪。我的意思是...我看见一个家伙被钢铁厂的冷却系统吸进去了（尸骨无存）。他家最后只好把我们拿来清理残渣的拖把埋到坟里做成衣冠冢。
我听到了什么？
等安全时我们谈谈怎么样。我似乎想到了一个好点子。
麻烦的地方。
有人听到吗？听起来好像有东西在我们下面。
这里需要支援。
那里有东西。
虾米东东？
快给我些铅弹。
啊！我撑不下去了。我来了，Mary... 我很快就来陪你...如果我没迷路的话... 


噢，艰难时刻。Gus似乎知道他在干啥。
啥故事？
必须磨刀不误砍柴工。学着点！
我可以应付。你知道我曾在守望相助计划中工作。
Mary？是你吗，Mary？
噢，我还算正常。
如果这是目标。我想说...有人能射中吗？
我要一帖膏药。一大贴膏药。
我要下班了。我的脚疼的受不了。
急什么？你知道我有三通的。
得手！
哈！这有点滑稽。
我认为Ivan可能有赤化倾向，如果你听的懂的话。他说话很像那些老毛子。我要离他远点。
Igor试图成为我们中的一员，但是我了解老毛子。他就是。他将在我们不知道的情况下在这个国家建一个“柏林墙”。
Numb是个街头朋克。我在守望互助计划工作时见的多了。他是个偷车贼。附近有他得小心。
我看那个Numb不顺眼。 我不和他在一起。这违反我的原则。他会偷走我的无敌小背心。
天啊。有人看到吗？
这里真他妈的热死了。
完成，队长，下一步是什么？
不干！赌上我的婚姻我也要说。
就好象7月4日独立日那天，我泪流满面。
好！这里有一些野猫，希望我们不会碰上一些野狗。
这些鸟人要来钢铁厂的话，一定会被拒之门外。
告诉你... 白头鹰比这里好多了...
一堆杂兵。
神风特攻队！
伙计，你可以在克里夫兰的圣裘德奥特莱斯买到更好的。就在中街的Kovorski Deli后面，你只需要左拐...不，是右拐，我确信。
枪杆子里出政权。
你看着吧，我们会教训那家伙。
谁说我老了？
你才起床吗？赶紧干活吧。
咋回事？
Ivan的英语很烂，但是我知道他在说什么。听上去不是好事，我要在这发生之前离开。
像Igor这样的老毛子只会利用这个困难时候进行赤化渗透，他们要将列宁的那一套带到所有的地方。 冷战开始了，我要离开这里。


看看Gus。这才是军人。
你有困难了，伙计？要我留下吗？
你还没完吗？死人
我的眼睛被熏坏了。就像那次我用涂料稀释剂烧烤时熏得一样。
是我没找到诀窍吗？
你见过甜瓜吗？
有些朋克逍遥法外。总是有朋克还未受到制裁。
有人数过吗？我不确定他们被全歼了。

John Kulba来自俄亥俄的来自克利夫兰，地狱之门
别担心我，一周前我还是守望相助计划的指挥官。我知道怎样处理这些混混。
我远道而来... 不要反悔。我还要回到没有Mary的家中吗？为了孙子？你见过我孙子吗？来吧，伙计...我还能做点什么。
就这些？原来都是战斗力只有5的渣渣。
你知道在机场工作的叫Pablo的家伙吗？我不信任这个狡猾的家伙。
啊，没想到他们受一个女人领导。我是说...不要误会，我只是说说。
这是一个小猫咪变的吗！
难道我们不能去别的地方再找点活？为什么现在就结束了？也许我们能再打一仗。你知道我只是找点事做做。
他们跑了。


顶楼上的！
谁在维护这些东西？
有些古怪的东西。
有人在地上弄了点什么。我不喜欢这个东西。

我已经并排停好车了，找点事干干。
