发现了一个新的下手对象。
敌人？很好。他们很快就要死光了。
我们的敌人很强大。请交给我这种专业人士处理。
那里有个异形。
呃。真恶心！
这都是些什么啊，这些尸体是被谁杀的？
有脚步声往这边来。
这是什么奇怪的味道？我不知道。
这猫捉老鼠的游戏真有趣。
嗨？有人吗？嗯......这里静的跟墓地一样。
这玩意从四面八方涌上来。
看，一个装备。
好东西。
我需要更多弹药。
我体无完肤了。




紧要关头出岔子，太气人了。
这里太不安全了。
我喘不上气了。
离我远着呢。
打不着的。
伤口拖了我的后腿。
我需要休息。否则我会......非常难受，懂吗？
我有点眩晕.....
下个死的会是谁呢？
新鲜的血比新鲜的空气好闻多了。



黑暗巫师已经没有了。唉，哪里才能找到更好的对手呢？
我觉得看看别人死就好了，自己体验就算了。
来把刀割破我的食指，我得用血来写点感想。
任务完成。等待新任务。
我只会杀人，不会干这个。
这就结束了？太没劲了。
这才算小试牛刀了一把。
谎话连篇的猪！
我给兴奋的定义可不是这样的。
队伍需要更好的佣兵，而不是只会照葫芦画瓢的流水线熟练工。
空袭！注意了！
哈！小事一桩。
黑夜给了我黑的眼睛，用来在黑夜中杀人。
谁走丢了？有人离开吗？
百尺竿头更进一步，很好。
我觉得我应该能做得更好。






我要静待事态发展。我还不知道应该怎么处理这个事情。
所以那就是黑暗巫师了。很好，这真是历史性的一刻。他刚刚遇见了他的克星——我。
我瞎了！
太荒谬了。让人去干这个？
彬彬有礼的绅士，我只希望他讲的是实话。
我会慢慢的折磨敌人到死。
我们要注意残留的敌人。
好好保存这个东西。
血的滋味最好了。
啊，聪明的小朋友，不要无视我们。
看来我们的敌人十分团结。
啊，混沌的力量来自于敌人的鲜血。
这会给我们带来麻烦的。
我们的客人死了。太遗憾了。该怎样处理尸体呢？
这东西浑身是宝，战斗力也是毁灭性的。
这就是终点了。真是......史诗一般。
这些人为了保卫家园牺牲了。太令人感动了。希望我们也能死得其所。

现在好些了。
我们是一根绳上的蚂蚱。
令人失望。
啊，一个陷阱，还非常致命。
地里埋着什么。
溺水
我们应该侦查该地区以确定我们在哪。




我有些事情要处理。几天后和你们会合。不用担心。
这是我的可视化留言信箱，请留言。如果你是Gumpy，要是再敢留一个像上次一样的留言，我会给你寄炸弹邮件，我没开玩笑。
如果我可以帮助您，请吹口哨。你知道怎么吹口哨，是吧？



我想在你手下我没有浪费一分一秒。
我帮你做了很多毁灭性的脏活儿，是吧？




门儿都没有。


你是认真的？但是你说的太晚了，我得走了。
队友的血溅了我一身，我干不下去了。










你再那么做，我就把你头拧下来！





*呲牙* 你得出个大价钱。
