又有客人了！
这人笨得都不知道我在这儿！
敌人在排队。
我的胡椒粉呢？
政府是信不过的。
这行不通吧...
有人在狂奔。
这行不通吧...
看来可能有问题。
看来可能有问题。
我的胡椒粉呢？
更多的装备。
更多的装备。
没有弹药了！我需要补给！
我需要认真的治疗，如果我打算活着清点我的伤疤的话。
我要把杀了Reuban的狗娘养的切成碎块，然后用A级邮递送到美国每一个州！



枪他妈的不顶用了！
我在邮局看到的交火都比这多。
就凭这点钱要我干这个，可不行。
他不知道他打的是谁！
每个人都要求我做那些不可能的事情。
看来我伤口的出血不会自己停住。
要么我现在歇一会儿，要么我就歇菜了！
我不干了...
下一位！
下一位！
我最恨小偷！我在邮局雇了个人收东西，第二周他就给我玩消失。现在Bud Hellar也想来这一手！


事办完了...祝您幸福！
了不起！
啊哈...见鬼去吧!
事办完了...祝您幸福！
这我可办不到。我可不会分身术！
一旦我和你之间了结了，你会被装在一个标准8号马尼拉纸信封里埋起来！
真无聊！我是来加入大屠杀的。对我来说这里太他妈平静了！
你完了，混球，最好祈祷别再遇到我。
你太不尊重劳动了！
A.I.M.是工会性质的，我只需要一些签名（就会让你好看），所以你最好对你的手下好一点。
放我一马吧！
我拿到手时它就坏了。
我是工会人员。我不做尺度外的事，如果你发现有人做了，告诉我。我会好好教育他们的。
我的律师建议我把所有未投递的邮件烧了并跑到我老家躲起来。嗯，今天晚些时候他们就会进行搜查。
这就是我加入的原因。钞票，屠杀以及没有碍事的警察。
这是一个轻率的想法。
这个任务已经在马桶里了！
我不干了！我要掐死那个叫Bud的! 如果你不多管闲事，我就会崩了他。

Reuban可能是这个星球上唯一一个我舍不得杀死的人。他是廉价劳动力。我们的国家是靠这样的人才建立起来的。


我要呼吁联合抵制你。你花钱的能力就像政府高官一样。
他是一个二逼！
某些人将要付出代价！
人生不如意十之八九。
我在某个杂志上是不是见过你？
有人答应我说会有大屠杀！一场又一场大屠杀！
显然，你中大奖了。如果你能让我找到你，我会以我的方式让你签字的。

我一个人就能把你和你的那些都是屌丝，二逼，脑残的团队干翻！
现在我们能随便怎么回去了。
解雇！！！我从来没有被解雇过！我在邮局工作了22年从来没在某一年旷工超过1个月！
个人来说，我以为事情这么顺利，我们得发点奖金了。
你要明白这一点，这比我们以前遇到的诈骗要好，都不需要伪造签名什么的。
我不喜欢廉价劳动力被这样滥用。
我的胡椒粉呢？
到这里看过...这里已没有足够的屠杀或行动让我再回来的了。
我们不会再看到穿那种颜色的人了。
我正在喝咖啡。等我忙完了手头的活，就会给你回电话。
嘿...你只是雇了我。不要像拥有我那样使唤人。 
我已经告诉过你！
我拿到手它就坏了。
它看上去有些麻烦。
他们坚持改变我的路线...
我快不行了…都没个人能拉来垫背…
好好看看钟点！我可不加班。
