有家伙看到我了！
我瞧见个笨蛋！
我会解决这些家伙。然后朝他们的尸体吐口水！
我解决了问题！
呵呵呵，我们有新的东西可以杀了！
过来... 让我削你！让我好好的削你！
等着瞧……等着瞧……等着瞧！
Reuban不怕你。没人怕你！
这不是好地方！
可能它们看见我们了。
我发现它们了。
我看见啥了？
我看见啥了？
要我开枪打人？子弹拿来！
我要弄死打伤我的家伙！给我弄个医生来！



我不知道去哪里。
枪不顶用了！
不是今天，傻逼！
一切都好...
好险，我没受伤！
真是疯了...
Reuban流血了！
我要打个瞌睡... 当我醒来的时候再给我派活吧！
要喝水！
我喜欢杀人。
我喜欢杀人。
我待会解决Ivan！然后我要朝那头猪吐口水！共产主义猪！


我过去！我去解决问题！
Reuban想再做一次！
我必须等一会。
咱们干成了！
忘了它！我要向你吐口水，你这头猪。
这家伙不厉害，我干掉她没问题。
没人会记得你的，傻逼！
我会解决这个家伙。然后朝他的尸体吐口水。
我要向你吐口水，你这头猪！
你喜欢Reuban吗？啊哈...Reuban也喜欢你。
Reuban要赶快出去！
坏掉了。
我在这里工作。我没杀人！安啦... 安啦... 也许杀了一个，也许杀了两个，但是杀的不多！杀的不够！
大家都想要Reuban。一个大明星。
我想要... 大把大把...的钱。
忘了任务吧！我们去杀人！
我来修理你，你这头猪！然后向你吐口水！
我好好修理了Ivan！这下不用听俄语了…




你这个猪头，没钱？纳命来！
你这个疯子！Reuban要赶快出去！
啥也看不到！
我快被这玩样逼疯了！
你不是傻逼！你是好人！
好吧，现在是杀戮时间！
过来... 让我削你！让我好好的削你！

我来找你算账了！
现在我们可以回去了。马上带这个家伙回去。
Reuban现在要走了！我在这里没杀多少人...
我们再找人来杀吧。
你付了太多的钱。
杀女人？它温暖了我的心！ 
我发现了个猪狗！
成了！我们现在去杀人吧！
我“修理”人！不修东西！
啊哈... Reuban现在要走了。
Reuban现在要走了！
Reuban也去！.
它坏掉了。
有陷阱！
有陷阱！
没气了！水很深！我沉了！
OK，我到了。
