发现个爬虫！
我能悄悄地杀了这爬虫。
和叛军交火了！
发现个爬虫！
我告诉你！你在最奇怪的地方碰见爬虫大家族了。
这可能发生在任何人身上。
我听见一个排的队伍的声音...
这下危险了！
这下危险了！
Roachburn是唯一的人选。
来啊！！！
这里有东西！
这里有东西！
快给我弹药，马上！
看来这关过不去了！到处是血……千万别让我的孩子也落得和我一样下场。
可惜了……Sammy,老Sammy被打倒了,呃。好吧，就算为了他我们也得赢下这场战争。


我迷路了！
卡壳了！
你在他妈的干啥？
心脏起搏器要出问题了。
这种事情，谁都避免不了。
我能够省下这颗子弹，等待更好的时机。
这儿正在流血！
我不能再前进了。。。我有肾结石！
在这家伙的队伍里，啥时候才能睡觉？
敌排击溃！
敌排击溃！
王八羔子……你们比Larry还矬！
王八羔子……你们比Larry还矬！

我应该在数年前就了结他！
腐朽了也不错，老家伙！
我迷失方向了！
Colonel Roachburn出差回来了。
这样的命令可不能树立信心。
啊哈... 就像往日一样...值得回味的时刻！
如果你正在寻找雇佣一个Roachburn，我就是那个唯一的Roachburn！
我草了你妈，然后我还没带零钱！
无能的优柔寡断！
既然你付我钱，我就给你讲几个故事吧...
去给你的人寿险增加上限吧，现在正是时候。
他们怎么不按照老样子造这玩意儿了。
显然...还没得到准信。只有你提供了工作机会。
别拿我的孩子跟我比。日，我都不知道他们是不是我亲生的。孩子他妈是个妓女，在马车里长大，还是辆大篷车！
回归的感觉真好！我真不该退休。
没信心的订单。
上次你这么干的时候，我浑身起鸡皮疙瘩！
我受不了家里的小崽子了！他们不是要钱就是闹腾，和他们那惯坏了的娘一个德行！
我不知道怎样和我的家人保持距离。他们要把我逼疯了！
Sam和我至少年轻了30岁。


你在算啥？我要算算差额？行啦！我不是三岁小孩。我要加上税看看... 你要做啥？
等我干掉你，小东西，我要把你的头架在火堆上。那里看湖风景不错，你会喜欢的。
天...我希望这能赶快过去！
王八羔子……
男人都有自己的骄傲，你懂的。
战斗时间！
现在看上去很平静，但是战斗还没结束！

现在正是提高你人寿保险保额的时候！
你就是个小屁孩，不是吗？
我做错了什么吗？！
敌排击溃！
要是他们还想再对我们的装备下手，最好找别的门道。
我曾经认为我们能解决这个问题，但是事实上你只是在忽悠！
来啊！！！
回到原来的生活也不错。如果你需要我的话，可能我会决定再次踏上征程。
风水轮流转！
不要隐瞒。
Colonel Roachburn卷土重来。
我无法相信这个答复。
这些东西和以前不大一样了。
看起来很平静，不过平静不了多久了！
试图在这里设置陷阱的人对陷阱伪装得太差了！
我感到虚弱……没力……游不动了……
真是属于我的一天……




你以为你是什么？爬虫大家族？
你以为你是什么？爬虫大家族？




我在家里根本没法呆，孩子快要把我逼疯了。你要不对他们采取行动，我就亲自动手。
我在家里根本没法呆，孩子快要把我逼疯了。你要不对他们采取行动，我就亲自动手。
