敌兵进入视野！尚未发现我。
发现目标一名！
我这里快应付不过来了！
发现目标一名！
发现目标一名！
哟嗬！
地面很可疑。
哟嗬！
你应该多订点尸袋的！
这可不太对头。
我快忙不开了！
这里有些东西。
这里有些东西。
我需要弹夹，现在就要！
需要帮助……我快晕倒了！
Mike... Mike... 回答我，Mike... 唉！



操！我的枪不顶用了！
承受敌军火力！
这下被整惨了！
敌军被整惨了！
没人能从这里打中这枪！
我在流血……
快不能呼吸了……
快不能呼吸了……
都这么好对付就好了。
再来吃我的枪子啊！
杀了Larry能让我重回正轨。


Mike，Mike……回答我，Mike……啊，天……
我的运气更好。
惹上我你就后悔去吧！
我知道有我在……这活就算解决了。
那种事情我可不干！
我该买本书的。
再来吃我的枪子啊！
我会让他为之前对我做的事付出代价！
算了吧……你压根没认真对待我。
这就是你的全部实力了？
我不玩了！
这玩样就是个破烂！难道这里没有啥能用的了么？


不……我还是觉得不太喜欢。
把你的手拿开！
这样可不对！
看看，看看！这就是我那废物老哥，Larry.

Mike是我的偶像！


我们试图去解决它。没有发生...不要再打扰我了。
该死……那是Mike.我不愿意那么做……Mike是我的偶像！
我在这儿！
这类事情我可不擅长！
你找对伴儿了。
该是你睁眼看看清楚的时候了！
要都这么容易打发就好了。

再来吃我的枪子啊！

我干活，你放心。
耶...我们办到了！
我有点担心...
她死了？
哟嗬！
有我在，他们根本没得玩！
要都这么容易打发就好了。
别再烦我。
算你走运！继续前进！
我该买本书慢慢看。
这玩样就是个破烂！难道这里没有啥能用的了么？
我觉得有些奇怪……有些事情不对头。
我觉得有些奇怪……有些事情不对头。
喘不上气……我要淹……死了！
我需要更确切的指示！

我从不加入像你们这样的队伍！
算了吧... 你没有认真的考虑过我。
你是个屌丝！
我要离开了！这点钱理个发都不够。
嗯... 嗯... 忙，忙！我有太多的选择了！我现在要加入付钱最多的队伍！
为你工作并不坏。我想如果你需要可以再次找我。
踢掉我老哥，瘾君子Larry，或者让我走！


金额无误。我们要走了。现在我很自豪！
你运气不错，现在手头很紧... 所以我干了！
我参加即使你还不值得我的服务！
我有点担心。Mike说你很快就要裁员了。


你欠我的钱怎么办？你得给我三倍欠款我才回来！
正在听...
你正在欺骗Roachburn！我想你得意识到这一点！
你欺骗了Roachburn，现在我有钱了... 这次Roachburn要骗你了！
你根本不值得我接听！
踢掉我老哥，瘾君子Larry，或者让我走！


我有点担心。Mike说你很快就要裁员了。


正在听...
如果你真的想要我，你应该出价再高一点。所以，太可惜了！
我是最好的人选！
我老爹不会说我的坏话的，是吧？
我比我老爹还大嘴巴，我他妈的还太年轻了。
你怎么向我付钱？
不要打扰我！
我不和我老哥，瘾君子Larry一起干活！

这是个很好的机会。我需要一些时间权衡我的选择。
你看上去要裁员了。我要双倍工资！
