遭遇敌兵。
我碰到敌人了，他还没看到我。
我这是在玩命！最好别让我做白工。
草泥马！
草泥马！
我反胃了...
记住- 我听到任何动静都会告诉你。
我在反胃。
这片地不太对头。
你说我是不是该买份特别健康保险？疫苗接种怎么样？或者热带疟疾甲虫？
我真的受伤了！
这里有用得上的东西。
这东西能让别人离我远点。
我玩脱了！我要子弹！
我快死了。我...真的...快死了... 救命！
Gloveless医生死了？但是... 我从九岁开始就是他在照顾我。


我的脑袋乱糟糟的。
我的枪歇菜了！
哦上帝！我觉得肝颤。到处都有子弹乱飞。
我的脑袋乱糟糟的。
从眼皮底下飞过去了。
我看不到。
哦不-我在流血！我快死了！
我要休息。
我看到了重影。
预后...很差。
预后...很差。



貌似你需要多找几个医生！
这东西让我反胃。
我不舒服。
太棒了！
我从没考虑过。
我抖得像片叶子。但是我确实做到了！咱们该考虑回家了！
今晚我失眠了！我不知道还能不能睡着！我只知道我要离开这里了！
我想痛揍他。
你不够忠实。
再也不能忍受你们这帮呆货。
草泥马！我要屎了！
这玩意坏了，不能用了。
好吧...既然你问了... 我经历了一场从未经历过的噩梦，他们给我治错了，而我留下了后遗症。
就是这道伤疤！ 十五又四分之三英寸长的伤疤，那次我差点死翘。缝了一百八十三针。它救了我两次。
你那点钱在别处买不到这么多忠诚。Hurl E. Cutter ，“E”代表“额外价值”！
疯了疯了。
失望。我还以为有机会。


Gloveless医生有我全部的病史。你惹医生就等于惹我。


嘿！你还欠着我钱！ 还想让我给你工作？疯了吗？
求你！别杀我！我告诉你他们都在哪。
我...眼里进东西了。
你疯了！
我要看看你的测试结果。
敌人出现了！
那边还有喘气的？
这东西能让别人离我远点。
我一直想要这东西！
好的！
为什么找我？你想知道队伍情况，我为什么要告诉你？
咱们得一分！
那帮军火贩子在搞鬼！ 咱们被三度烧伤！
抱歉...好吧！
草泥马！
我起痱子了，除了这些，还不算糟。
没人能杀我！
自从我离开就没睡过觉，没合过眼。
感觉不错，我准备好了。
我已经告诉过你了。
这玩意坏了，不能用了。
我可以从身上拆下一块拼到这上面。
这片地被翻过。
哦我的天...我溺水了...我要屎了...
看来我们必须得做出一些决定。
