我能突袭这混球了！
发现了个废柴狙击手！我想彻底废了他！
见鬼……我不喜欢这样。
见鬼……我被发现了。
见鬼……我不喜欢这样。
见鬼……我不喜欢这样。
小心...有人设下了圈套！
见鬼……我不喜欢这样。
见鬼……与这个地方相比，中东美好得和沙滩排队似的。
见鬼……还轮不到我们招呼。
见鬼……我不喜欢这样。
我瞧见了一些东西。
我瞧见了一些东西。
见鬼……我没弹药了！
好像吃到了烂苹果一样！见鬼...我还真他妈运气好！
见鬼！他们派来了Screw！你知道这货什么来头吧。



见鬼……我的枪真会挑时候来罢工！
见鬼……你活腻味了吧！
见鬼……我流血了！
见鬼！刚才好险……
见鬼……我一定是幸运星了！
见鬼……我以前干过更差的活！
见鬼……消停一会。
见鬼……我再不歇歇就要阙倒了！
敌兵击杀确认！
等我给你也来一下，混球！
见鬼，你要雇佣那个蒙古大夫Bernie吗？要么要他，要么要我。我每年体检时都会见到他已经够糟的了。


再见啦，混球...这颗子弹是来自Boss的问候！
见鬼……要不是亲眼看到，我怎么都不相信这种事情！
我勒个去！
噢耶！任务完成了！
我勒个去！
再见啦，混球...这颗子弹是来自Boss的问候！
再见啦，混球...这颗子弹是来自Boss的问候！

见……你不是说真的吧！
见鬼……你本来连上我备选名单的资格都没有！

见鬼……这东西就是块废铁！


笨蛋！你他妈真会挑时候！
见鬼……我打赌如果你学会了怎么上膛，你就会是个大坏蛋！
见鬼……你有啥证书不？
见鬼，看上去像Gloveless。我不太确定。因为我很少正面看他。

见鬼，是Screw……再给我来杯酒定定神。


见鬼......我没时间跟你瞎扯！
你疯了吗？真见鬼...你知道你是在跟Boss过不去！

见鬼...没时间干这个了！
见鬼... 别当真！
见鬼……与这个地方相比，中东美好得和沙滩排队似的。
见鬼……与这个地方相比，中东美好得和沙滩排队似的。

等着瞧吧,蠢蛋！

见鬼......现在我没啥事情可做了！
这个任务圆满完成！

见鬼......听说你以前在Dairy Queen工作过！
见鬼……我不喜欢这样。
见鬼……我们好好给他们上了一课！
把这次经历记录在胜利档案里吧。
见鬼……我快晕了。
好吧！
见鬼... 我呢？
见鬼……这东西就是块废铁！
见鬼……这玩意上了陷阱了！
见鬼……这玩意上了陷阱了！
哇见鬼……喝了口水……
见鬼……我已经到了！

见鬼......与这个地方相比，中东美好得和沙滩排队似的。如果你想让我回来，你得搞一次大裁员才行。
见鬼......与这个地方相比，中东美好得和沙滩排队似的。如果你想让我回来，你得搞一次大裁员才行。
见鬼！你太不忠诚了，我怀疑您是不是该去养条狗！
见鬼！难不成你喜欢尸臭？像一个礼拜不洗的衬衫！
我觉得这个主意不错。我会通知你的...
见鬼……我快兴奋死了。我们这次平手了。如果你不想这种事情再发生的话，这次好好干！
我以前和那个蒙古大夫Bernie Gloveless合作过一次。我再也不想和他一起干了。


见鬼……我之前接了个倒霉的差事！现在谁出价高，我就跟谁干！
我给过你公平机会的。见鬼……一个男人这样做够到位了吧！
好……我们就他妈说定了！
好吧……我以后不会再提Screw给你我之间的造成不愉快，话说回来我有阵子没看见他了。


见鬼......我真想去，不过我还得先调调我的车！
我就说嘛……
你从哪里弄钱来啊？
见鬼……无论如何我不干了！
见鬼……与这个地方相比，中东美好得和沙滩排队似的。如果你想我重新入伙，就把他给我开了。
见鬼。我就知道你雇佣了Gloveless.


好吧……我以后不会再提Screw给你我之间的造成不愉快，话说回来我有阵子没看见他了。


我就说嘛……
想拿钱包，门都没有！
见鬼……你面对的是这一行里最棒的家伙！我能制造、修理或杀掉任何东西任何人！我就是老板！
养活自己真他妈不容易。往好处想，你他妈能到处旅游了。
见鬼……你没指望我把钱还给你吧，是不？
见鬼……我真希望知道我要往哪边走！
见鬼……既然你这么喜欢雇人，就他妈雇别人去吧，我不干了！


见鬼……差不多是时候了结这件事了！
见鬼……这真是浪费时间。你甚至不能满足我的一半条件！
