肉上刀板了！
我能摸到他们背后去。
来了一群人渣！
瘪三们！
发现活靶子！
瘪三们！
小心……地上有些痕迹。
瘪三们！
现在鸣枪庆祝肯定够给力。
把它弄回来就能完成任务了。
瘪三们！
那里有点东西。
那里有点东西。
人在战区，子弹倒用完了！
我流血流得厉害！我想我动不了了...
杀了我兄弟Ice的人,我要亲手把他废了。



我那货卡壳了！
我这里有麻烦了。
哥们儿……我快玩完了！
知道为啥别人叫我Snake了不？
就算这是生死一击，我还是打不中的。
我被打缺了一块！
兄弟……我快倒了！
哥们儿……我快玩完了！
这家伙已经死了！
二愣子！



手到擒来！


这就是人们所说的“好差事”！
你可以取消这次行动了。
手到擒来！
二愣子！

菜鸟……说到底，还是愣头菜鸟！
你们难道没有枪吗？
你的好运气到头了！
借口说装备不好可不行……这装备根本没有任何用嘛！
干得好！

嘘，嘘……蠢货！
你学到了什么没？
你学到了什么没？


Iceman不愧是我兄弟！


谁有意见，站出来受死。
就这二货还想收拾我！

我不可能样样精通啊。

我能从他们背后游过去。
现在鸣枪庆祝肯定够给力。

人渣！


现在鸣枪庆祝肯定够给力。

二愣子！
瘪三们！
我们解决了这一堆了！
我们解决了这一堆了！
哥们儿……我快玩完了！
大获全胜！

我要好好修理你，人渣！
这玩意上绑着个雷管！
这玩意上绑着个雷管！
喝了好多水……需要帮助……快……
时间不多了！

不！如果说有那么一件事情我不想干，那就是替一个无能的人工作！
我不在你这干，也能活下去。
等你中了彩票，再回来找我吧！
不行。我没时间！
我真得很生气，但我不会鲁莽行事而且要等待时机。可能有些事情会发生在你身上。保持联系！
随时联系！



钱就是钱。我给每个人一次机会来叫价。
竟有这样谈价钱的！
算我一个！
不！我和Iceman是一伙的！你永远不该解雇他！


没几件事情能让我打包走人的，不过为一个废物工作就是其中之一！或许没了我，你反而玩得转了呢。
蜡要擦干净！我跟你说过的……
谢谢你的好意，不过我还得挣钱过日子呐。
故事结束了！
我不在你这干，也能活下去。



我真恨自己要把Ice装进尸袋里...他在Kampoa救了我的命！


蜡要擦干净！我跟你说过的...
各种情况都是有可能的。我要跟着最能赚钱的队伍干。
相信我！我就是你要找的人！
不！你真把我惹火了！
记住要小心观察敌情！
这下我得承认自己没辙了！
情况仍然不好，不过不用太焦虑。今后我们还有机会再碰面的。
嘿，如果Iceman觉得你没问题……我也一样。

慢着！现在知道事情不是你想的那样了吧！等着瞧！
我有兴趣……听到更好的待遇的兴趣。
