观察到敌兵！我的位置没有暴露。
敌兵进入视野。
观察到多个敌军！
敌兵！
敌兵！
快出来，大肚子！
在这里我毫无头绪……
快出来，大肚子！
你差的远了！连门外汉都算不上！
要小心了！
多个目标！
发现些东西。
发现些东西。
弹药用尽。
要害部位受伤……需要立即治疗……否则我就……挂了！




我的家伙哑火了！
遭到射击！好像以前没这样过似的……
我被揍惨了！
早就习惯了……
这是个不正常的要求，不过我能去问谁呢。
我需要点时间来包扎。
一旦你学会站着睡觉了，你就能整夜不睡。
我窒息了。
你就歇一歇吧！
大杀四方！！！
这个叫Raffitto的是怎么回事？他完全疯了！炒了他！杀了他！反正最好在他拿手术刀往我身上乱割之前做些什么！


大杀四方！！！
屠杀！

任务完成！
这将是漫无目的的。
这个家庭的故事会被写成故事...
目标击毙！！！
他是个白痴！
真是个诱人的提议……
我是按照程序来的啊。
还没到开香槟的时候呢，热狗！
这个没用。
按照规矩来！我们是靠杀人糊口的！偷东西这样的贱活是我们干的么？

光耀门楣……
戴上蓝盔九年，今天我终于要杀人了……目标就是你！
你真是天生当维和部队的料。Heck，他们可能会让你当个指挥官。
这么锉的发型，肯定是Raffi。他是个白痴！




我什么都没有收到。
时间很少，伙计！太少了！

哥碉堡了。

大家注意了！似乎附近设有压敏触雷。
全体注意！



时间似乎永远都不够，是吗？
实实在在地胜了一场，感觉真好！

目标击毙！！！
敌兵！
在您麾下服役，是我的荣幸。
你的同伴必须得考虑到这种情况！
我错了。
能用。

这不能用了...
解除这东西对我来说有点复杂。
解除这东西对我来说有点复杂。
没法继续……游不动了……
我们已经到达目的地。

我不得不拒绝！你队伍的伤亡数字比我服役的维和部队还大……而且你的人竟然有权还击！
这比我在维和部队的任何经历都惨，我们正被屠杀！算了，别来找我。
我不得不说不！你做了太多的人事变动了。这这让我觉得反映了你领导力上的不足。
你得做出更多的贡献，才能继续混下去。
不好意思，但那帮鬼似的搬运工还没有露面。电话里的女人说他们已经在路上了，不过我对此深表怀疑。
你不是我唯一的选择。如果你仍想雇用我，你得展示出一点经济上的诱惑。
我以前和那个白痴Raffitto一起干过。你要是不把他踢了我是不会加入的！


我需要你能证明自己可以筹到钱来支付我的报酬。最好的证据就是你确实有这点钱。
你是我唯一的选择，所以算我一个。
如果你是我唯一的选择，那么我是你的人了。



这比我在维和部队的任何经历都惨，我们正被屠杀！算了，别来找我。
就像我说过的那样……
有其他人提供给我更好的选择了。
真糟糕。我很乐意入伙的，但我正在搬家的途中。
这比我在维和部队的任何经历都惨，我们正被屠杀！算了，别来找我。
我以前和那个白痴Raffitto一起干过。你要是不把他踢了我是不会加入的！





就像我说过的那样……
我过去太唯命是从，现在可耍不起了。
我天天巴望能真真正正地开枪。
就你出的这个价而言，最好还能附带保证我的生命安全和顺心的工作内容。
你雇用的人里不可能有人像我这样渴望战斗。我实在憋屈了太久了。
你的提议乃是众多提议中最好的。我将到你的小队报到。
继续干啊！我们都是在刀口上混日子的人！偷点东西算什么？
Offing Raffi只会去送死！

我想，天下没有不散的宴席。
我已经完成六个月的工作。上次我为你工作的时候，我甚至没空上厕所。还是算了吧！
