伙计，对付这家伙我占先机了。
我在这发现了敌人，伙计！
这地方爬满了那些家伙，伙计！
伙计，对付这家伙我占先机了。
伙计，对付这家伙我占先机了。
糟了，伙计...
这不是个好兆头。
糟了，伙计...
这儿像个乱葬岗。
糟了，伙计...
这地方爬满了那些家伙，伙计！
我找到了点东西。
我找到了点东西。
没子弹了！
我伤得太重了，伙计！你还是扔下我吧……
伙计，他们或许杀得了下士，不过他们现在要对付的是少校！



枪卡得死死的！
受到了攻击，伙计！
我需要帮助，伙计！
连边都没沾到。
伙计，这里瞄准不了目标！
我在流血，伙计！
我滑倒了，伙计！
水的供给怎么样了？
我们能和这些小伙子说再见了！
我们发挥的很好，伙计！
听着，伙计！那个废物，Bernie Gloveless 或者我，只能选一个！


我们灭了他们威风，伙计！
嗷，太棒了！

我久经沙场了，伙计！
伙计，我还是做不到！
我久经沙场了，伙计！
我们发挥的很好，伙计！

我一点也不高兴，伙计！哪怕是我们是老朋友！
你们是干什么吃的？吃干饭的？
好吧……算你运气好，伙计！
我们得修修这玩样，伙计！它罢工了。
干不了，伙计。

你值得为自己骄傲，伙计！
对不起，伙计……我不知道枪上了膛了。
只要告诉我你想怎么办，伙计！
是那个变态Gloveless，伙计！

哦，爽歪了！！！


听着，伙计，给我听好了。Spike Scallion记性好着呢，记着你的名字和脸了。我们的事情还早着呢！
我要干掉那个混蛋！
我需要导盲，伙计！
今天真是倒霉！平时，我用脚也能搞定这玩样。

小心脚下，伙计……这个地方看起就像个挖掘场。
跟这些伙计吻别吧！

伙计，我们得打发点人了！

是时候搞定这些事情了，伙计。
任务完成了，伙计。区域安全！

我们灭了他们威风，伙计！
伙计，对付这家伙我占先机了。
摇香槟吧，伙计！我们现在只要把打扫战场回基地就行了。
任务完成了，伙计。区域安全！
失手了，伙计！
再来一个，伙计！
再给我一个，伙计！
这玩样钉得死死的，伙计。
这东西上有机关，伙计！我可能能把它卸了。
慢慢来，伙计...在我看来他们一定布置或计划了什么。
我在水里浮不了多久，伙计！
该你上了，伙计！

去逛一圈吧，伙计！我再找找别的活！
你真矬，伙计！我要走了，希望别人不会恰好记得我跟你干过。
你找死，伙计！
你不是开玩笑吧，伙计！你最好在我开枪前把路费给我。
我还有几颗子弹随时准备着。你最好当心点，伙计！
等你弄到钱了，伙计，你再回来见我！
你要与Bernie Gloveless保持距离，伙计。我相当了解他。


伙计，你要搞清楚，找活干对我可不是难事。
一句话，伙计！我接受你开的条件！
你是找我的人里最靠谱的，伙计！我是你的人了！
我刚才在和Len聊家常……我们去打一仗吧！


我手头有几个人开了同样的价钱，伙计。为啥不让所有人看看你是真正想和我做生意的。
就像我跟你说过的……
手头有几个活，伙计。我正在看看能不能从新东家那里搞点外快！
好极了，伙计！就这么说定了！
你真矬，伙计！我要走了，希望别人不会恰好记得我跟你干过。
Oh, yeah. 不用排队被Bernie检查喽！


我对你的行事方法有意见，伙计！不过我有段日子没见过Len了，所以还不想和你拆伙。


就像我跟你说过的……
这可不现实，伙计！
Spike Scallion就是我！给人钻洞是我的长项，伙计！
哦……伙计！你是不是从没被人逼过啊！
怎么样，伙计？
合作愉快，伙计！
事情差不多该结束了，伙计。


听着伙计，这种事情从没发生在我身上！我向你保证，以后也再不会发生。
这下解决一切问题了，伙计！
