发现坏蛋！正瞎瞅着别地儿呢。
有个坏蛋朝我来了！
这地方满是尸臭！
头抬起来！
头抬起来！
头抬起来！
我不会犹豫的！
头抬起来！
小心！
我们搞定这项任务的几率几乎是零！
这地方一股腐肉的臭味！
发现了什么。
发现了什么。
弹药，快！
快来人！我受重伤了……
我不能杀Magic！他是我朋友！而且，我不得不去安慰他的妻子的……



这枪卡住了！
遭到火力袭击！
我中弹了！
需要掩护！
如果想要击中目标，我得转移位置！
我流血了！
我得停下来歇一会儿。
我得停下来歇一会儿。
这只朝我们这里来了。
我惨大发了！
如果能远离装逼的Lynx，感觉该有多好啊！


搞定！
我惨大发了！
没门！
好了！准备出发...
你的命令真变态...我可不愿意听你的。
中计了！我真他妈后悔！
搞定！
我真不该给他这个机会！
你知道你打坏了多少花花草草不？
来吧来吧...我保证不会伤害你的。
头抬起来！
这货没用了！


心情好点了。
你说啥时候就啥时候！
听你的就是浪费时间！
只有一个家伙我不愿和他共事，而你偏偏签了他。把装逼Lynx弄走，不然走的就是我。

Magic，好样的！


下次再说，废物！
这就是由于抠门不雇Mike的后果！

对不起，亲……不过等我最终熟悉了这玩样，我就能搞定它！

他们在哪？
他们都哪去了？

搞定了！

我还能说啥，对我来说就是小菜一碟！
看来要我们操心的家伙少一群了！

搞定！
头抬起来！
中计了！我真他妈后悔！
你是在开玩笑吧！
搞砸了。
Come again!
理解万岁！
这玩样没用了！
这玩样能把人的脚炸飞。
这玩样能把人的脚炸飞。
我要沉了，哥们儿……
好嘞！上路了。

钱再多也不能解决问题，反而能导致问题！
不，谢谢了！如果我真想死，我早就要求上电椅了！
我很欣赏二次机会，不过我不需要！
没门！我才不会翘班来给你打一个礼拜短工！
看起来不错……我只要等两三个电话,然后就联系你……
需要我就吼一声。
我不和Lynx一起工作！


时间不多了！
放心，我加入了！
我是你的人了！我对这次行动充满希望。
我加入了……不过那是因为我兄弟Magic在你这儿。


没门！我愿意为弱者杀人，但不意味着我愿意和一个人尽皆知的废物签合同！
就像我早就和你讲过的……
你当我是谁？侠盗义贼？我是为了钱！我以后再联系你吧！
趁阎王还没点我名，我还是先撤了吧！
没门！Magic跟我讲，你杀人跟切菜一样！
老子不干了！你协调不好手下的人！把这点搞定了，我会考虑再入伙的。


Magic买的这个？这下我真完蛋了！


就像我早就和你讲过的……
真是约来约好了！看来只要你增加价码，我们就能打破僵局了。
拿钱来，我们就谈生意！
我可没在监狱里呆那么久！
你这无赖，这是种族歧视！钱是我唯一呆在这里的理由。而保守是赚不了钱的！
外头风声很紧。我得低调点。
我花这点时间，还是值得的。
我看到Lynx在他们那头。

我得在呆一阵子。典狱长很快会放弃的。
说定了，其实我很好说话……谁出价高，我跟谁干。
