丑八怪进入射程了！我的位置没有暴露！
看到丑八怪了！
一群丑八怪现身了！
看到丑八怪了！
丑八怪进入射程了！我的位置没有暴露！
看到丑八怪了！
你算什么东西？
看到丑八怪了！
小心任何地面上突出的部分！
这不合我的口味，不过嘛……
一群丑八怪现身了！
有些东西！
有些东西！
需要补充弹药！
我极其需要……治疗。我……我不能动了！
Bud死了的话，军事部门的损失可就大了去了。



枪卡壳了！
遭到袭击！
我的伤口在流血。
为了那个士兵，你都可以上军事法庭了！
我希望这是可能的。
需要支援。
我不行了！
运气真好……
解决他们！
遵命，指挥官！我们开始吧！
我马上就会离开，Sam Garver是我的眼中钉。


遵命，指挥官！我们开始吧！
狗屎运……
别对我指手划脚，指挥官。
目标达成！
我怀着敬意拒绝你！
来战啊，士兵！
来战啊，士兵！
这没有意义！
如果我以前为你工作，我真是倒了八辈子邪霉了。
你以前是干什么的，士兵？在停车厂当保安？
想都别想凑近，士兵！
这玩样打仗时可没用，士兵！


表现优异，士兵！
战术失误。
战术失误。
是滚泥塘的Garver！

跟Bud相处总那么愉快……


你最好记得，你不是我能找的唯一的东家。
开始行动！

倒霉,这东西没我想的那么简单！
我对你的评价似乎过于草率……
小心任何地表突起的地方！
遵命，指挥官！我们开始吧！

解决他们！


我们击毙了一整个排！

遵命，指挥官！我们开始吧！
狗屎运……
完胜！
我肯定你小时候不擅长竞技类体育项目。



这东西不顶用了。
陷阱！我想我能解除它。
陷阱！我想我能解除它。
不能浮上……水面……太久！
我们处在战争的转折点上，士兵！该是改变局面的时候了！

现在不行！我得花点时间来调查一下你的背景。
你的提议没什么吸引力！你最近一段时间不太顺利，而我不愿意为卢瑟浪费时间。
凑够钱再回来见我。
这件事对我算是完了！你看起来无意完成什么任务。
到目前为止，没人回我电话。一旦我把你的底摸清了，我会听听你的提议的！
价钱都差不多，我们得再试一次了，长官。
我和Sam Garver处不到一块儿……我也不想！开除他，要不我就走人！


我不能说我有什么失望的，不过这项任务时间够长了，而换东家对我们这行来说常见的很。
非常乐意为你效劳，长官。不久之后，我就能接受您的安排。
我入伙了，长官！
尽管我对你有所保留，不过Bud Hellar中尉是名模范士兵兼绅士。能和他共事是我求之不得的机会。


我得走了，我得为你的战犯行径出庭作证。不过真难以置信，你的手下也会阵亡那么多。
我再说一次……
这样下去一事无成！
我有个要紧活要干。我得先撤了。
算了吧！你做的太过火了，简直是战犯行为。要不要我提醒你，有多少人把希望和梦想押在这场战役上，兄弟？
别再让老混球Sam Garver给你做事，我实在受不了那厮！


Bud Hellar会帮你搞定一切。


我再说一次……
这样下去一事无成！
我知道我能胜任，长官。你看到有多少人排在你后面不？
我们在浪费时间，长官！
没错，7倍重力我也扛得住。这听起来也许很不错，直到你看到Iggy Turner少尉在6倍重力下抽万宝路。
你搞到了不少钱，长官。
我不会只凭协议价就接受你的提议。我有一身本领，长官，所以我要求所有可能的合约里的附加奖励。


万一，你忘了的话，长官，我已经和你谈过价钱了。而且我不准备再谈一次！
你要记得在我的档案里写一句，我是跑路纯粹是因为经济原因。
