我能吓到这家伙了。
狙击手！
准备交火！
这里有情况！
这里有情况！
已做好参战准备！
保持警惕！地面似乎被翻动过。
已做好参战准备！
我们到了，小崽子们！
我本来不用搅合进这场战斗的！
这里有情况！
发现点东西！
发现点东西！
弹药问题！
我努力保持意识清醒……不知道还能撑多久！




我那货卡住了！
我这里出状况了！
这一定比看起来更痛苦！
这可太近了点...
无法瞄准。
我受伤了。
我得“稍息”一下了。
我之前想得不对。
问题解决。
问题解决。
从现在开始，他得改名叫Unusually Dead Reuban了


问题解决。

快走！没时间解释！
好吧……如果这件事必须有人干，那我就是最佳人选！
一定有什么地方搞错了。
问题解决。
问题解决。

不干了！真不知道你脑子里在想什么！
这一场我们拿下了。我们会拼命守住这胜利的果实。
或许我站着不动，你就能打中了？
这东西出故障了。


我们上正轨了！
你会为了这个被除役的！
你会为了这个被除役的！
我去这谁！闻味道像是Reuban！




听起来真好。只要给我几分钟来填点文件，我就给你回电话。
已做好参战准备！

我应该应付不了这个。

我们就在这儿，没用的家伙！
我们赢下这一分了！

问题解决。


这一群敌人不再是问题了！

问题解决。
这里有情况！
我们赢下这一分了！
已做好参战准备！
我得“稍息”一下了。
我们上正轨了！

我才不要跟你有那么一腿！
我觉得应该叫个爆破专家来看一下这个。
我觉得应该叫个爆破专家来看一下这个。
我需要努力呼吸……累得游不动了……
算我一个！

我希望我能来，但我在扩建我的房子！
如果我要更多的钱，我会跟你直说的！我是职业的。米钞改变不了我的主意！
我走人了！这地方是一坨屎而你是屎一坨！等你能真正干成任务了，再来找我吧！
你得解决这件事，因为我不会和你再说什么了。
中校Kelly向您报到，长官！
我觉得你搞错情况了...如果你改变主意了，你知道怎么联系我。
Unusually Ruthless Reuban……疯子Reuban……家族终结者。想怎么称呼他随便你，不过有这货在我就不去！


你入局了，不过想留在局里，你还得继续加价。
谁能拒绝这种大礼呢？
谁能拒绝这种大礼呢？



我是专业的！米钞改变不了我对你的看法！
好好，我再说一次……
你还是找志愿者吧。
你不会蠢到以为没了我你还能赢吧？
听了你的话真是坑爹！我不会再被坑一次了！
你把疯子Reuban拉来干毛？撵走他，不然我就不干了！





好好，我再说一次……
你好像有那么点缺钱嘛！
有麻烦的时候，他们叫我暴力Kelly!
请继续联系我……我快把屋顶盖好了，不久就会有空。
一般来说，钱对我没用，不过我挺喜欢你的……所以，我再给你一次机会，来提一个我拒绝不了的条件。
你开始认真考虑怎么赢下这次了！
你的提议不够好。


听好了铁公鸡，我已经为你超时工作了！
你可能不知道。我刚想打电话告诉你有人找我干另一份活。现在……我在考虑是不是加工资了。
