Da Vinster发现敌军！
让我给你们点颜色看看。
发现一个废物在乱晃！
Da Vinster发现敌军！
Da Vinster发现敌军！
让我给你们点颜色看看。
哟……留意小兵哥！
让我给你们点颜色看看。
Vinny不觉得这里很好……
哟……我们要被围歼了还是怎么！
让我给你们点颜色看看。
我想我看到那边有东西！
我想我看到那边有东西！
喂……我需要子弹！
好疼……Da Vinster非常需要医生！
Beth死了？有这妹子在身边的时候感觉挺好的。



哟！我的枪卡严实了！
有个弱逼在射我！
得把血止住。
今天是我的好日子。
你想搞啥鬼？
我的胳膊腿好像还齐全……
等一下，让我吃完早饭总行吧！
哟！是不是让我先祭五脏庙？
哟……废物死得就是难看！
Yooooo！



哟……废物死得就是难看！

那可不行！
好消息！任务完成！
你可别玩得太过火！
哟……废物死得就是难看！
Yooooo！

等这仗打完，他们的树都得成筛子。
来啊……来战啊！

我不是傻瓜！这货快散架了！


我们很走火！你火起来，你也走火！
呃……伤处流血……我要撤了！
Tinkerbell……你不会是让我长眠于此吧！


杀了妹子？我们周六晚上有约会！



Da Vinster先下一城！

抱歉……我还是换个方式补偿你吧！

都出来……Vinny要和你们谈谈！
哟……我们要被围歼了还是怎么！

哟……废物死得就是难看！


这群废物已经成为历史。

哟……废物死得就是难看！
Yooooo！
Da Vinster想稳扎稳打来着！某人已经赶路赶得蓬头垢面了。
哟……我们要被围歼了还是怎么！
等一下，让我吃完早饭总行吧！
再接再厉！

我不是傻瓜！这货快散架了！
弄响了这玩意可没胜算……
弄响了这玩意可没胜算……
咕噜……帮个忙……别告诉任何人我是淹死的！这会给我的家族蒙羞！告诉他们……我是中弹身亡！
好消息，我们回来了！

我早知道你很倔，然而我也不可能妥协。
除非你手里有大把票子，不然没啥好谈的。
哟……我欠你的。值得欣慰的是我和Beth同一航班的机票。不过我不会回去为你工作，因为那会让她看起来很容易摆布！
问题是，所有人都很……低价！如果这次你的价位很高，我就加入！
大家都希望Vinster能来！按老规矩直说了吧，谁出价最高我就跟谁。
没别的事，我就回去了。



你肯定能理解，像我这样有天分的人无法接受你的条件。我会离开一阵子，寻找别的机会。
你去采购，我们要出去吃一顿！
我当然加入！你在想啥，我不够格？
当然！我过几天要和美女Beth结婚。这是一次解放身心的好机会，你明白我的意思吧。


我不能去！你必须让我们在一起，我们是团队！我好像根本就不明白！
你搞啥？我早跟你说过……
你装钱的信封有点薄……懂了吧。
我觉得受到了极大的冒犯。
除非你手里有大把票子，不然没啥好谈的。



要是Beth哭了，责任全在你……Vinny要闪人了……我要去哄她开心。


你搞啥？我早跟你说过……
你搞啥？我人就在这儿！
他们一直躲着。再不出来的话，Vinny大叔就要生气了，后果就是ESPN会播出他们耳朵横飞的镜头。
不行！针线男来了，我要回家！我会自己处理这些缝接问题！
哟……如果我们会死，没关系！不过雇佣后又解雇算什么？用完就扔？Vinny要闪人了！
话是这么说的，没我搞不定的东西！
完成了！你没别的意见吧？


这个佣兵会吓一跳还是怎样？
这个就算遣散费吧。
