与敌人交火。
敌明我暗!
发现一些叛军的人。
与敌人交火。
我真不想看到他坏的一面。
我以前经历过这种情况，这儿事情有些不对劲。
我感觉不妙。
我感觉不妙。
最好睁大我的双眼。
最好睁大我的双眼。
考虑好好收拾它们。
有情况。
有情况。
我需要弹药，马上！
痛死我了…
Bob不在就是不行。


我有点弄不清方向了。
我的枪坏了！
他们在朝我开枪！
我被钉死了！
也许在福利社有合适你的活！
我想有一个更好的射击位置。
我需要医疗救助。
累死我了…
累死我了…
是时候了！
是时候了！
那个话痨，Shudlem，应该继续去干接生这个很有前途的工作！


我希望你能了解这不涉及个人恩怨。
真恶心！
这太糟糕了。我原以为今天会结束的...
我肯定我完全按合约办事。
很明显，这不可能做到。
明智的命令，长官！
我们要考虑建立一个带回化合物的渠道。
这个骗子骗了我们！
真是个猪头领导的典型。
你是被哪所军校踢出来的？
这是陷阱！让我们马上离开！
这玩意罢工了！
嘿...我是已婚男人！
我会告诉你是怎么回事。你只需要记住你最先从我这里听来的...
我总是跟对人！
这太不正规了。
这个任务不可能完成！
我居然碰到Mitch Shudlem，真他妈的衰。

Bob是个好朋友也是个战争英雄。


没时间了，长官！
糟透了...
嘿！那我呢？
很抱歉，但我很少亲自动手！
只是一个拼命谋生的家伙。
我能感觉到气氛不对.它随时都会应验！
这些家伙在制造困难。

指挥得漂亮，长官！
这个骗子必须被榨成汁。
你可以加我关注。
任务成功了！
虚报低价！
我希望你能了解这不涉及个人恩怨。
我感觉不妙。
任务成功了！
行动成功。这个区域安全。
累死我了…
是时候去工作了。
嘿！那我呢？
这玩意罢工了！
我想这是个陷阱。
很明显，有人在这附近设过陷阱。
我要...休息。 不能再游泳了...
我们正在执行任务，长官！

你可以加我关注。但是，我不会拒绝其他的工作机会。
你知道我有家庭。为了他们，我不能为你工作。
我没兴趣。我已经在为你工作，并且你解雇我也花不了多少时间。
我帮不了你。我正在进行特种部队训练。
我会告诉你是怎么回事。你只需要记住你最先从我这里听来的...
很高兴能帮上忙。祝你好运！
任何幼稚到雇佣Mitch Shudlem的队伍都会被我鄙视。


没时间了，长官！
啊哈，我当然会继续为你工作。
主意已定，该干活了。
Bob是我的好朋友兼战争英雄，我得帮他！


我不会加入你的队伍。你也不是非常想要我。
又来了...
你计划到哪去弄钱？
这就是我得到的！在我为你做完所有的事之后！你就像扔一次性用品一样把我踢开？
...和一位母亲，啊哈。不要找我，因为我不在这儿。
做决定吧。Mitch Shudlem或者我，你这庙太小，只能雇佣一个。


我还指望……Bob和我是死党，我真希望有个合适的理由接受你的工作邀请。


又来了…
你计划到哪去弄钱？
我有从军的经历、一堆证书、一座现代战术的图书馆，如果你需要，还会给你端茶送水。
嘿...我是已婚男人！
你听说Lynx和Buzz的事了吗？偷偷告诉你，我老远就听到教堂的钟声了…
我当然要去。如果你需要啥或者需要我为你做啥，尽管开口！
我不想在短时间内改变对你的看法。
那个话痨，Shudlem，应该继续去干接生这个很有前途的工作！

我帮不了你...我正在进行特种部队训练。
我有一种预感…我猜最好的决定我该加入哪一边的方法，就是让我获利最多的方法。
