发现目标！
太轻松了！那些蠢蛋根本看不见我！
我有麻烦了！
发现目标！
发现目标！
干！
放机灵点！
干！
我上战场从来不穿内衣，所以我才能谨慎行事！
放机灵点，别搞砸了！
我的处境有点不妙！
有东西在这儿。
有东西在这儿。
子弹打光了！
我这次真遇到大麻烦了，腿没知觉了！




这枪真会挑时候出岔子！
子弹朝我飞过来了！
血顺着大腿淌下来了。
真险啊……
我应当等待时机。
血顺着大腿淌下来了。
现在这情况不够理想。
我要是继续保持这个节奏，迟早会累昏过去。
就该这样才对！
就该这样才对！
我受不了Weasel Augustin了！


就该这样才对！
暴力……不是每个人都受得了的。
天杀的！
全部办妥，省事高效！
干这个我会相当难受……
就该这样才对！
就该这样才对！

你的小队兼职卖甜饼的传言是真的？
你是佣兵梦想中的老板，低风险高回报！
莫非你还在等增援不成？
这玩意根本不好使！


为你工作很愉快，比你想的愉快得多。
你到底在找啥鬼东西？
你到底在找啥鬼东西？
还是该死的Weasel！




时间不等人。
我有麻烦了！

这类玩意不太对我的路子。

就算这里埋着地雷我也不会吃惊。
可能他们被吓跑了。

青史留名！

嗯……你够硬的！这次让他们后悔夸海口吧！
和他们吻别吧！

就该这样才对！
我有麻烦了！
钱是好东西，不过业内首屈一指的感觉更棒！
可能他们被吓跑了。
我要是继续保持这个节奏，迟早会累昏过去。
真是个嘴炮高手……幸好我的老板是你！
你来看棒球赛，却只配坐末位！
这玩意根本不好使！
小陷阱……不算啥，我应该能拆掉它。
小陷阱……不算啥，我应该能拆掉它。
我喝太多水了……头都浮不上去……
这个任务成为了我们的业绩。

缺少策划，时运不佳，想让我入伙你还得多努努力。
为你工作风险太高。等你决定不再让我们成批送死的时候再联系我！
或许……我一开始还能忍受这些疯癫的佣兵，但是到此为止，我不干了！
你就在兜里等着你的钱下金蛋吧，我和你之间已经没有好说的了！
如果需要一名够格的爆破专家，你知道去联系谁。
我没兴趣！像你这德行，干脆在办公室门口安个旋转门如何啊！
这个叫花子是叫Weasel吗？我不和我不信任的家伙一起干活，我们之间只能留下一个！


合同期限快到了。
你出价已经不是最高的了！
你正是我想效劳的那类指挥官！



我不想继续打这场必输的仗了！
这是最后一次……
我不接受信用卡、白条、支票或是骆驼……我只要现金，而你付不起。
我需要时间整理一些细节。
我不想继续打这场必输的仗了！
这个叫花子是叫Weasel吗？我不和我不信任的家伙一起干活，我们之间只能留下一个！





这是最后一次……
我不接受信用卡、白条、支票或是骆驼……我只要现金，而你付不起。
如果你需要一名够格的爆破专家，请尽管对比候选佣兵后再做决定。本人没有家族精神病史，颅内也没埋弹片。
我不会冒不必要的风险。如果想让我加入，这次行动最好能保证零伤亡。
你不会想雇佣廉价佣兵的，这些廉价人士只会误射同样廉价的战友。
我不接受信用卡、白条、支票或是骆驼……
爽快点，别来烦我！


今晚我在Libya有烟花演出的策划工作。
你想为炸弹专家做点什么，给他找个二百五的助手？
