遇敌！对方没有察觉我的存在。
发现敌兵！
附近有数名敌兵！
遇敌！
遇敌！
我们得小心些。
我得更警觉点……
我们得小心些。
我们得小心些。
真不知道这里还有没有敌人。
敌军来了！！！
那里好像有什么东西。
那里好像有什么东西。
弹药！我没弹药了！
我伤得很重……动不了……没力了……




卡壳了！
敌人在朝我开火！
需要医疗！
还敢瞄得再离谱点么？
估计没可能打中。
我流血了！需要包扎。
好累，让我休息一下……
好累，让我休息一下……
不可能！
不可能！



局面对我们很有利！
哦，上帝啊！
我父亲是个软蛋，所以我也呆不下去了！
成了。
我可不觉得这是个好时机！

不可能！

为这事拿钱我都过意不去了。
你们真搞笑，我几乎下不去手。
战斗是何时开始的来着？
这东西我鼓捣不好。
唔……刚才肯定是我们的人干的。

看着就舒坦！
我该带着午饭的，貌似现在的情况挺适合搞野餐会。
我该带着午饭的，貌似现在的情况挺适合搞野餐会。





下次别搞砸了……
遭遇敌兵！
哦，上帝啊！
最好在我的人事档案里把这段掐了！

小心些，地面有点不对劲。
真不知道这里还有没有敌人。

不可能！


刚才那个应该是最后一人了。

局面对我们很有利！
遭遇敌兵！
跨上巅峰的感觉真是无与伦比。
真不知道这里还有没有敌人。
好累，让我休息一下……
没必要催我！
我还需要至少一天时间。
我的见识在这上面有用武之地了！
有人似乎在这里动过手脚。
有人似乎在这里动过手脚。
我喘不过气了……快沉下……去了！
随时准备着！

太不合理了！我对你已经没什么好说的了。
你应该雇个入殓师，而不是医生！
我没多大兴趣……我的父亲是个软蛋！你自己也不是什么好鸟！
多谢问询，不过我希望能得到一份期限更长的委托！
我有其他事务要处理。我会马上回电。
我期待着和你再次合作。



我们的时限快到了！
被人看重的感觉真不错，等你准备好就知会我！
我加入！



如果你确定要组个小队，就给我电话。不过目前我不在。
我告诉过你吧……
你似乎请不起我。
以防你不小心忘记，我得提醒你，我们再没必要谈了。
我受够了！我们在这里死的人太多了！






我告诉过你吧……
你似乎请不起我。
我就活过两个停止呼吸超过五分钟的佣兵，对队医而言你还能期盼他们有更大的本事吗？
别对Larry太苛刻了，他有问题。真希望他能听我讲话，我能帮他一把……
我有兴趣，不过你应该能做的更好。
你不知道自己想要什么，对吧？
或许下次我们可以继续合作。


出于个人原因，我决定休假一天。
如果需要我的协助，请确保你在自己的委托书上押的筹码别别人多。
