轻松干掉一个！
发现混球！
我这里出了点问题！
发现混球
发现混球
有情况！
我才不会偷偷摸摸……
有情况！
眼睛都给我瞄准地上！
外强中干的白痴……
我这里出了点问题！
我们该检查下这些东西。
我们该检查下这些东西。
我需要更多子弹！
我伤的非常重！找个够狠的崩了我算了……
不论谁杀了我哥们儿Boss，我都和他没完！



烂枪卡壳了！
有个呆子居然射我！
看上去不太妙！
我连汗都没出！
我能吓唬他们，可我射不中他们！
来个创可贴吧。
中场休息！
现在嘛……
你死定了！
你死定了！
在Bob Adams身上添几个洞的梦想实现了！


祈祷吧，Skippy！
看着自己着火真有成就感。
真他妈讨厌！
你会爱上它的！
擦，完全失控了！
祈祷吧，Skippy！
祈祷吧，Skippy！

我的杀戮速率停止增长了。
给你妈打个电话，告诉她不用喊你回家吃饭了！
变成土壤里的养料吧！
我受不了这帮废物了！
我还能喘气呢！

好家伙！
这可不够明智。
这可不够明智。
哟哟哟，好个鼻孔朝天的自大狂！

我擦，是Boss！！！


我干过薪水更低也更恶心的活……
离我的脸远点儿！
搞砸了！
我还是做不到！

只能用一只手系鞋带真他妈的别扭！
我猜猜……你被阳光晃晕了吧！

祈祷吧，Skippy！

现在你是不是感觉好点了！
我们别无选择！

祈祷吧，Skippy！
离我的脸远点儿！
我们别无选择！
他们都跑了！


也不是不可能嘛！
我受不了这帮废物了！
这玩意会爆。
这玩意会爆。
真尴尬！我不相信……我会淹死！
我没那个耐心。

我不会和你一起工作！所有同行都在嘲笑你！
和你一起出任务降低了我的杀伤率。我得找点更好的活。
想都别想！我是你雇来干活的，别出昏招！
我不会和你一起工作！所有同行都在嘲笑你！
我的电话很多，有时间会回电。
你个渣渣，没钱还不直说。到别的地方得瑟去吧。
听说沙包Bob Adams在你那里。我会加入的，顺便也给Bob放放沙子。


合同快到期了！
我们都算给自己省钱了。
能中标算你走运。
Boss在你的队伍里？这可意义重大！我会去的，不过我仍然会提防你！


没说的……我很高兴能为你工作。
我讨厌废话，不过……
你想抢银行，Skippy？
我呆不下去了，我们都成笑柄了！
我不会回去！给你干活的时候，我的杀伤率停滞不前……去找Biff吧！
你不把那个沙包Bob Adams赶走的话，我可要自己动手了！


Boss和我一起出道。见鬼……我们连工具箱都用一套！


我讨厌废话，不过……
你想抢银行，Skippy？
金子在哪都发光。
你看毛呢？
你等毛呢？
加班了加班了，准备好拿加班费喽！
耐心就不是我的长项。给我滚开！
Boss Hatchet告诉我躲着你点。他说你是个拿着鸡毛当令箭的自大狂！

到今天为止了！我什么都不欠你的！
想请我的人多到让我应付不过来。不过嘛，谁在我口袋里塞的票子最多，我就跟着谁。
