找到一个！我要煎了这个舔货！
我得在暴露前煎了这个舔货！
那边有些不友好人士。
找到一个！
我得在暴露前煎了这个舔货！
如果你们做得对，这里不会有这么多死人。
你得避开冲突。
风里透着危险的气味！ 警惕四周。
我不喜欢这样！太安静了。一会我就会感觉肩上一阵剧痛，然后冰冷的血顺着后背往下淌。
连上网络！我找到缺失的线索了。
我正在和弱渣接触。
找到好东西。
我会珍惜它的。
急需子弹！我没子弹了。
挪不动...腿了。我要急救...马上。



我有点转向。
哑火了！无法相信，我的枪哑火了！
我陷进弹雨里了！
深呼吸...
很近！
我怀疑换个神枪手来能不能打到。
我要绷带。
我累趴了！
如果再来一次，我决不这么做！
这是你要的便当！
这是你要的便当！
Goodman是个蠢货！比猪还猪。要么踢掉“它”，要么我另找个人呆的地方。


你个冷血没骨头的软蛋。
我们对造成的破坏深表歉意。
我累趴了。
一切如我们希望的那样。
荒谬！
我说，我们已经得到了回报。
我等不及要离开这里了。
没啥好谈的。
你一直把队伍士气拖在低谷。
你这种人，给你打过一次工就绝不想来第二次。
这很糟！
情况不错。
他们在水门事件那会作PBS的特派员！ 我听说他们要采访我。他们会炒红我的！
你要知道，我的素材比任何卷入水门事件的人都多，比他们加在一起还多。
我想出名。
一起行动！
一直以来都这样，凡是我期待的，都会失去。
Goodman是头畜生。我从不把他当人看。 啥时候吧“它”踹了，给我个信。




我看够了！你什么时候真正付过钱！
他应该像条死狗一样死在那。
遭了！
我这没进展！
没关系，不是你的错。
只是个简单的时间问题。
快搜，把他们全都解决。

钱不是啥都能买到的。
我会珍惜它的。
太疯狂了！我什么都没做到就中枪了。
我们控制了这里。
你这么做是疯了吗？
这是你要的便当！
找到一个！
很好。如果再有合适的生意，记得叫我。
全都跑了。
我要享受阳光，沙滩和海浪。
PBS的伙计支持全天候服务，我不想错过。
你没听我说？
情况不错。
给它加根线都嫌多余。
走在这里要多加小心。
我...我不信！我竟然会溺水。
一切尽在掌握。
