敌方士兵出现了。
我靠近了一个敌军。
敌方士兵！
恶心。
很危险。
怎么会这样？
这次又是啥？
气氛很压抑。
他们正在讲一些你在这的糗事。
我无所畏惧！你以为当小丑很容易？
Margaret!
有东西。
哦，看！
急需子弹。
这感觉就像我...我在咽下最后一口气。
怎么会这样？我刚搬到Margaret 那里，她就真的死了？


这次又是啥？
我开枪了，什么都没发生！
我成了靶子！
休息一下？
他们没卡玩笑！
真是扯淡。
我真的在流血。
现在我只想活完一整天。
休息一会？
干得好！
干得好！
Fox是个婊子，一个长着媚眼的贱婊子。就应该让她慢慢地死在无尽的痛苦和折磨中。我真是太兴奋了！


很抱歉...
恶心。
气氛很压抑。
目标达成。
我拒绝。
干得好！她死球了。
现在？我只是庆幸自己还活着。
很明显，你和我永远谈不拢。
目标伟大，前途堪忧。
之前我搞过好几次募捐。
Margaret!
垃圾。
Margaret说过表演总是有的。这地方的演出机会和我以前做过表演的街角一样多。
我悄悄地摸到你身后，而你永远都不知道！
我学到一些战斗经验，也许我的工作会更多， 谢谢你。
我不确定你明白自己在做什么。
我不知道我如何才能留在这。
哦，看。是婊子Guzzman！

我知道Margaret总给人一种冰冷生硬的感觉， 可是一旦你了解她，你就会知道她其实是只波斯猫。


幸好我还有一堆offer，我会从其他雇主那拿到签约金。
我们到最后一局了。
Margaret!
我太弱了。
接着说。
现在我只想活完一整天。
我只是庆幸自己还活着。
尽管我文化不高，但是我们似乎和土匪没两样。

哦，看！
你非得焦头烂额才来找我。
全灭。
我对这个懂得不多，但是你偷东西是板上钉钉的。
我们谈不拢。
它看起来很危险。
除了个别吓尿的时候，这趟生意还是很爽的。
我从没想到当佣兵可以这么轻松。
给我点时间。
我只想活完一整天。
接着说。
废物。
它看起来很危险。
我对陷阱懂的不多，可是地上的坑看起来有古怪。
我游不动了！我沉了！
我到了。

我在这还是新手。每天和不认识的陌生人共事我感觉压力山大。
免谈，这当口给你干活纯属作死。
你应该记得我们没有任何互相让步的可能，所以再谈下去没有意义。
额，我没在派对上挨枪子，却因为吃不熟的烧烤感染沙门氏菌。我去不了。
我正在生日派对上作表演，虽然报酬不多，但至少不至于挨枪子。
很明显，你和我永远谈不拢。
我不和Fox共事。她是所有麻烦的源头。队里早晚会有人为她的行为付出代价。


哦，我忘了今晚还有个百合社团举办的餐后舞会。
你的价格不错，算我一个。
我想不出为什么要拒绝，是的，我加入。
和Stella共事很奇妙。 好吧，我不介意你和我争这个机会。


这里的气氛太压抑。什么都做不好，什么都没做。等你想认真做事了再找我。
你想看我的表演？我说...
我只知道，你必须得有钱。
我走了，看看有没有更稳定的地方。
我在这只是个新手，而且死了好多人。我不会再提什么机会了，我走了。
我不和Fox共事。她是所有麻烦的源头。队里早晚会有人为她的行为付出代价。


Margaret和我同队。


你想看我的表演？我说...
很抱歉但是您的佣金有点少。
我和老鼠一样蹑手蹑脚。 这是我绰号的又来。
接着说。
你找我到底什么事？
我们也许能解决这事。给我一点时间让我想想。
我不这么认为。我不确信你明白自己在做什么。
Fox，她在炫耀自己， 把所有人至于不必要的危险中。

Wow! Margaret 说我很快就能去表演赚钱了。
为了城里新交的妹子，我得做点什么。涨价！
