找到一个罪人，路西法正等着收他的灵魂。
这有个罪人，他还不知道我在这...
我正忙,扫灭此世全部之恶！
我遇到了邪恶！
我看到邪恶了，他还不知道我在这...
哦，我主！这可不是好迹象。
兄弟，这有点不对头。
我亲爱的兄弟，忏悔才能得救赎。
这座魔窟要倒了，快走。
哦，我主-这正是邪恶啊！
他们在扎堆！
有发现！
有发现！
我是来创造奇迹的，不是变魔术的。我要子弹，现在就要！
免我们的债...如同我们免别...



看来我迷路了。
这枪哑火了！
对衣服尊重些如何？
我得喘口气。
赞美主！
没有奇迹！
我受伤了。
收工吧。
我得喘口气。
愿你得到仁慈的审判。
我很困扰，我的证人是异端。
"异常残忍" Reuban证明了主也有打盹的时候。远离撒旦，咱们还是好战友。


抱歉，但是圣经上说- 汝不可失信于战友。
祈求宽恕，或许你还能得救赎！
我的主啊。
我亲爱的兄弟，咱们已经把这单生意引向它应有的结局。
你一定是糊涂了。
撒旦一直在等你。
胜利证明主与我们同在！
你没读过旧约？
我的兄弟，我的耐心变差了。
我亲爱的兄弟，世界不是一天就能创造出来的。
我亲爱的兄弟，忏悔才能得救赎。
只有奇迹才能将它修好。
我知道你希望我能提供宗教服务。当然，服务过后，你想废谁都行。
我知道你希望我能在每月七号的早上提供宗教服务。
我很早就受过赐福。
邪恶来了，我们的目标达不到了。
我最最亲爱的兄弟！你早就被灾厄盯上了。 你注定会失败，我怀疑你能否再见到光明。
Reuban T 撒旦是路西法在主的国度里最坏的化身， 我决不和他共事。




我走了，兄弟。尽管我无偿侍奉主，但是我为你工作就该得到报酬。我再也不会想当然了。
我听见了这人的忏悔， 他是个误入歧途的告密者。
我诅咒邪恶！
有人更适合做这件事。
我亲爱的兄弟，很荣幸以您共进圣餐。
准备去见你的造物主吧！
我在礼拜中看见更多的争斗。

感谢主！
恕我直言-你不是个虔诚的基督徒。
我要提高主持临终祈祷的加钱，我得走了。
在主的帮助下，我们会保护这里。
你的生意很黑，兄弟。
你被宽恕了。
我遇到了邪恶！
亲爱的兄弟，或许我们没有改变世界的进程 - 但是我们弄清了该由谁来负责。
不用管他们了。
耐心点，我的兄弟。
我亲爱的兄弟，一起踏上路程吧。
正如我提过的...
只有奇迹才能将它修好。
这是陷阱！但是我好多了。
留心自己。有人在地里做手脚。
求您垂怜，亲爱的主... 我没力气往前游了...
抱歉我迟到了，兄弟。我与你同在。
