我被发现了。
我能打他个措手不及。
享受你最后一根烟吧，大兵。
我被发现了。
这不可能。
有些古怪。
差点被暴菊。
我去放个水。
我有点慌。
咱们得重来一遍。
死定了！
我在这找到点小玩意。
我在这找到点小玩意。
子弹拿来！快点！
我站不起来了...我...伤口太多...我需要急救...立刻！
Anita死了！她是我第一位真爱。我一定要杀掉凶手！ 



我的枪出毛病了...射不出来了。
我这边受到攻击。
我好像肚子中了一记上勾拳。
差点被暴菊。
这不可能。
我要绷带，血流得到处都是。
还没歇够。
我好像肚子中了一记上勾拳。
你跟错老大了！
你跟错老大了！
我不会为Hurl浪费一秒钟的，真是个恶心人的玩意。 


看我杀他两次。
我去下洗手间。

开始干活吧。
塞你的午饭吧！
我们中的一个永远离开了。
早在学校的时候我就干这行了。
那个花言巧语的小人！
咱们落后了，大兵！
如果你认为战争让女人走开，我很乐意教教你不要想当然。
差点被暴菊。
算了吧，大兵！
我不太赞成“金钱不能让我闭嘴”的论调，特别是在堕落的时候。
谁都需要人手，对吧？
死了就没意义了。
你让我想起爱国的猫咪。
难以置信你以前竟然是做这行的。
这伙看起来像Hurl...是Cutter！

我是Anita加入A.I.M.的接引人之一。


我这有新单子了，大兵。
对自己人下手很违和，但是...
把你的爪子拿开！
我对这个有经验，但我并不是专家。
保护她远离危险。
我被痞子们包围了。
咱们得重来一遍。
貌似这次找到了好货色。

我真想宰掉他！
你在命令我去杀死一位姐妹？
他们再也没机会了。
这事我很不爽。
忘了你那些下作的处事手段吧。
猫咪！
您是位合格的指挥官，很高兴为您效劳。
我相信我们不会再看到那些畜生了。


我坚信。
我修不了这东西。
这东西有古怪。
这片地不靠谱。
我在灌水...我赶不上了。
你欠我们一次，大兵。为了你我们才赶过来。

等你把节操捡起来再找我吧。 
你只会给对面送人头，我可不想让自己的名字和你的失败挂钩。 
我走的时候咱们就两清了，我才不会回去！
我工作太累了，你的单还是不接的好。
抱歉给您带来不便，如果您是唯一找我的人，我可以为您效力。
记住，你需要的时候我不在。
我不是Cutter的私人医生，有他没我。


合同快到期了。
好的，我会继续跟着你。
考虑下我，怎么样。
你的单子我接了。这样就能照顾Anita，保护她远离危险。 


你对小队和队员毫无信义，我不想呆在这了。
貌似我说过了...
你不能在梦里给我佣金，大兵。
这真是笔好买卖。
在我的名字和你的失败挂钩前，我还是走吧。
我们俩得走一个，我不能整天给Hurl Cutter开医嘱，我不是他的私人医生。


我在这有关系。


貌似我说过了...
你给得太少了，恕我无力。
把它放一边然后开始干活吧。
早在学校的时候我就干这行了，虽然我...我瞒报岁数，但是我保证我有几年经验。
到此为止吧。
我们有同样的目标。
算了吧，大兵。你太吝啬了。
我不是Cutter的私人医生。有时候我真想把他宰了缝上再宰一遍。

该回家了。
敲开储钱罐吧，大兵
