找到一头渣渣。
菜鸟，我找到一个讨厌鬼。
有堆渣渣在那边。
找到一头渣渣。
现在我把他们找全了
就是它，找到作恶的老货了。
我的确听到声音了。
咱们走得太远了。
就是它，找到作恶的老货了。
菜鸟，不可能事事顺心的。
有堆渣渣在那边。
我确定这边有好东西。
快看，菜鸟。
菜鸟，给我子弹！
菜鸟，我的一生正从眼前闪过，飞快地闪过。
Pops McGillicutty死了？上帝啊，我们好几次并肩作战来着。我想他一定早就不想干这行了。 


我这是又要去哪？
作死啊！我的枪卡壳了！
这渣货是要弄死我啊。
就这样吧，菜鸟，我要退休。
感谢我的幸运星。
菜鸟，我打不到他。
感觉好了点。
再不来点肾上腺素我就要睡着了。
我老了，干不动这行了。
消灭渣渣真好。
消灭渣渣真好。
我早就想这么做了，菜鸟。我要好好教训一下Garry Roachburn这个傲慢的自大狂！


你的常识是Biff教的？
如果有机会我想找点土埋了。

现在我准备好了。
我不想这么做，菜鸟。
这费不了什么事，对吧，女士？
我干这种事的时候你还是液体呢，菜鸟。
你还没能打消我的疑虑，菜鸟。
运气不在你那，菜鸟，给你干活只会丢我的脸。
我不会告诉你我是多么地怀念过去。那时我们当中只有十五个是给A.I.M打工的，却总是有生意做。
很难相信你竟然还活着。
我认为奥布莱恩欠你一个吻。
你们这些平民...只会把败事，我不需要。 你应该给队伍一个机会。
基本上我照顾我自己，吃嘛嘛香，远离婊子。
我的脑袋里有顶得上一只小队的经验。
好吧菜鸟，这次我们换个方法。
菜鸟你喝多了？
那不是大嘴巴蠢货Roachburn吗？

你害了Pops就别想侥幸。


我在别处接单了。我只想签个最好的单子。
让我这个老家伙给你点建议，菜鸟。隐蔽！快隐蔽！
咱们失去机会了，菜鸟。
低级错误。
明智的对话，菜鸟。
警告菜鸟！警告菜鸟！
菜鸟，不可能事事顺心的。
我会珍惜她的。

快看，菜鸟。
菜鸟，你专招菜逼，踢掉老手，我这把年纪就不说废话了。
我们灭了渣渣帮。
我不明白到底哪出错了。
我愿意听听，但是被你搅了。
现在我把他们找全了
任务完成了。
咱们当然是最厉害的。


我见过的够多了。
这货和我一样老，我耍不转。
这货上好膛了，上膛就能开火了。
我一点都不惊讶渣渣们会在周围埋东西。
我岁数大了，挺不下去了。
就这样，菜鸟。

现在不行。我活这么久就是因为我恨小心。
死开，崽子。我全看见了，再没有比你更会作死的人了。
滚蛋，菜鸟。你让我想起那时候，我一直都不满意。
这很巧合，但是对谁都是一样的。
感觉不错，不是吗？这回又要去哪？
这很失礼，菜鸟，你被拉黑了。
只要傲慢的自大狂Garry Roachburn还在，我就不会去。


让我们牢记这个时刻。
不急，我想我还能呆一段时间。
你招来一位新佣兵，菜鸟。
和Pops共事一直很愉快，他在这所以我也接单。 


死开菜鸟。你真幸运竟然还活着。
我已经告诉过你了...
貌似您的资金流动有问题。
很愉快的经历，再见。
我全看见了，再没有比你更会作死的人了。我还是趁着没死赶快走吧。
如果你雇了自大狂小报告Garry Roachburn ，要么踢掉他，要么我走。


愿意为您效劳。与Pops共事一直很愉快。


貌似我已经告诉你了...
貌似您的资金流动有问题。
愿意为您效劳。
我的脑袋里有顶得上一只小队的经验。
快点，菜鸟...
我想我有办法，给我点时间。
抱歉，菜鸟，我只接佣金最高的单子。
我要好好教训一下Garry Roachburn这个傲慢的自大狂！

这次不会有哀嚎和废话了。
您看，这钱是我的养老金。
