找到一个，嗯。
他们活过来了，嗯。
要挨枪子了，嗯！
找到一个，嗯。
也许，嗯，我应该把它吹开。
很疼，嗯。
啥，老兄?
我...好像遇到麻烦了，嗯。
坏消息，嗯。
速战速接，嗯。
要挨枪子了，嗯！
貌似这有东西，嗯。
貌似这有东西，嗯。
再给点子弹，嗯？
没开玩笑，嗯。我...流血流得和山羊一个样。




卡壳了，嗯。我的枪哑火了。
我被压在这了，！
我浑身湿透了。
贴着嘴唇过去了，嗯
我看不见他们，嗯。
噢，上帝，我流血了。
我还在外面，肿得像个南瓜，嗯。
我浑身湿透了。
第一时间，嗯！
第一时间，嗯！



不容易，嗯。
这样...谁剃了你的毛？

你要怎样，嗯？
有点蠢，嗯。
但愿我能找出点差错，但是...她已经死了？ 一定是死了没多久，还热着呢。
你最好死掉，嗯。
真是个卢瑟。
我受够了。你根本就是在耍我，嗯。
咱们很伟大，嗯？
我...好像有点麻烦，嗯。
好像...你太小气了，嗯。
你一定是摩羯座，嗯？

加价单已打好。
但愿这是正确的，嗯。
免谈，咱们谈不拢，嗯。





我认为钱不是万能的。
哦，这次我真怂了。
我好像在一只全新的灯泡下看你，嗯。
我试试吧，嗯，其实爆破才是我的专长。
你的头型真赞，嗯。
安静，嗯，没人知道我在这。
他们猫哪了，嗯？
咱们真要回收这玩意？

我想知道你在这干啥？
买卖黄了，嗯，咱们真走运。
呵呵，全歼，嗯！
坏消息，嗯。
我做了我该做的，嗯。
找到一个，嗯。
最后要做的就是...派对，嗯！
我们差点全灭他们，嗯。


噢，很高兴你来谈业务。
这货太旧了，嗯。
那帮二逼把在用这货，嗯。
慢着，嗯，这草皮是新翻的。我真是机智。
我...我需要帮助...我游不动了。
抱歉来晚了，嗯，但是我都准备好了。

我真不想把最近几个任务甩到你脸上，但是有谁不会这么做，嗯？
你们的领导太多了，嗯。
忘了它吧，嗯。上次我和你签约，你暴了我的菊。
我只是拔掉了智齿，嗯。
坏消息，嗯。还是干爆破的老本行吧。
我宁愿继续领社会救助也不愿意在一个不稳定的队伍里做事，嗯。



让我想想这是怎么回事，嗯？
好的，我继续留在这里。
我等不及要去那了。



我走了，嗯。啥时不做这下流事了再找我
我跟你说，头。
我必须看到现金，嗯。
拜拜，头。 这钱让我渡过了一个“单身男人的周末”，嗯，呵呵。
嘿，便当贩子先生，嗯，我要走了。






我跟你说，头。
我必须看到现金，嗯。
我在听，嗯。
他们都喜欢我，嗯。 我经常用一些小把戏招待他们，嗯，就是那种小小的爆炸。
拿定主意了吗，嗯？
在你那干活很有趣，嗯。
我稍后回复你，嗯。


你付不起这价钱，嗯。
你的坏消息，我的好消息，嗯。如果要雇我，你得加钱。
