来靶子了。
一只毫无警惕的杂碎。
一堆杂碎！
来靶子了。
一只毫无警惕的杂碎。
你就是真凶。
那是啥？
先等等。
先等等。
那是啥？搞笑呢这是？
我需要帮手。
这有好东西。
这有好东西。
给我子弹！越快越好！
我成了瘸鸭子...我起不来了。我全身都在流血。
万能的主啊，他竟然死了！？



太危险了！这枪居然卡壳！
你想要多大的靶子？
不用为我担心。
那会让你清醒！
从这里打不到人。
我需要救治。
轮值要到点了。
我得甩点包袱。
你得多快才能打中人？
还有好多活物要清理。



你弄死了Mike!你算是留名千古了，但不管怎样这不是好事，对不对？
据我所看到的，这里死了好多人。
今天真背气。
现在我该把这些该死的傻蛋放在哪？
你懂个屁！
谢谢你，你让我想起了那些做坏事的好时光。
哪里有危险哪里就有我的生意，但是到了这里我就没有感到死亡线上的快感。我还是走吧！
你真有种，杂碎！
我是个专业的佣兵，想找个专业的老板。
这就是战争！你不会收到电话的。
你逗我？
或许是我的事，但我确实玩不转它。
你要知道，我喜欢别人叫我Herman，或者，呃，侦缉警长Regents也行...其他的都免谈。
嘿！加把劲！
庆祝吧！弄些吃的如何？
你被买下了？缺钱了？还是弄爆了雷管？
完蛋，任务泡汤了。


能和Mike一样棒的人共事的机会可不多。


还好我有警官养老金打底，怎么到处都是你这种逗逼。
你要知道...如果我做掉Mike，就再也没人能阻止我了。
我很震惊！
我确实努力了！
很高兴和您交谈，可我在别处接单了。
杂碎就在附近！
快干活，早吃饭！

状态完好！
貌似很可疑。
我放下了包袱，我不后悔。
杂碎团灭了。
如果我还做这一行，我就在电话本上标明，这是他们最后一次耍花招。
庆祝吧！弄些吃的如何？
你逗我？
我这辈子都没挣过这么多钱，我先回芝加哥狂欢去。
来呀杂碎，别跑！
等一会，我能搞定。
晚饭吃啥？
你也没留意？
或许是我的事，但我确实玩不转它。
谁用这货谁蛋疼。
貌似有人埋在这。
我不会游泳！
搞定！
