首先，我要你的命！接下来是你的尊严！
战斗时间到！
我想这对我们有害。
看！那边的生物！
那么，我们被困在一个陌生的地方了，这是坏消息。好消息是：我们还没死呢。一个人总得乐观一点。
这些尸体！我不想呆在这里，杀死他们的人可能在等着我们。
注意目标！
没有人值得我去思考。
不要轻举妄动。
嘘！我不想让他们听到我的声音
有机器制造这些东西吗？
看那里。
那是给我的。
能给我些弹药吗？
我害怕...死亡...



我很惊讶
这一个好像坏了。
继续攻击！我将掩护后方。
发生了什么事？
不要关闭计数
超出范围。
我认为，我受伤了。
你们看起来都很疲倦。
我的腿！我的手臂！
当然，对我这样的人来说很简单。
拿着！



我让它看起来很简单。
我可以说，我学到了很多关于生活的东西， 就像我仍然拥有它一样幸运。
这…这不是一个女人待的地方。
这份工作，结束了。
不是为了世界上所有的钱。
结束了
这是一种解脱。
撒谎是一门艺术而这还不是一个大师。
我没有带裹尸袋
我不喜欢军人。他们没有幽默感。
这可能会杀了我
你在开玩笑，对吗？我受不了了
聪明是仅次于敬虔或类似的东西。相信我。

是的，是时候该承认了。
你站在谁一边？

我不适合做这份工作。嗯，啊，没有女人适合做这份工作。






我觉得我们看起来可疑，一直像这样站着的话。
我讨厌盲目自信
对不起，事情竟然这样了
真奇怪，但我想他知道他在说什么。
有人在这里。
我们想念某人，这不是个好兆头。
我们卖很多钱，不是吗？
我会习惯的。
你看？
如果你在找人保护你的利益，那么我就是那个人。我有良好的信誉。
别忘了检查尸体！
介意我找一下吗？
我们把身体靠在树上，让它像睡觉一样，好吗？
看什么东西来了！
和平终于来临了。
他们在愚弄谁？这群软弱的家伙。


非常真诚。
啊，现在你认为这是干啥用的？嗯，谁想先试一下？
我不喜欢这个陷阱的样子。
隐藏起来的东西。
*溺水的声音*
好，就这样吧。
