我在这发现了一些东西...
有人在这里。
有目标吗？
就这样吧，我要离开这里了。
对不起，我刚想起来，我得走了…
嘿，大家听着，我不想做第一个让人扫兴的，真的，你在我前面。
那是我想的那个人吗！？
要怎么办？嗯，我们很聪明能想出办法，没问题的，我保证。
让我们静悄悄地走，你明白的，我们不会引起任何注意。
你会救我的，对吗？
已经够了！这里没人能帮帮我吗？
发现了些东西！
是什么？在那边...
给我些弹药！
在我死之前，我一定要告诉你...啊啊啊...



你说什么？
如果你有个好点子，现在可以试试了。
嘿，我被痛打了一顿。
呃...
好近啊...但是我没问题！
我可以建议你下次自己瞄准吗？
我可以建议在我下次要死之前医治我吗？一般都挺有效果的。
* 打呵欠 * 看起来每个人都需要休息一下。
呃...感觉很糟糕。
对不起，你挡着我的路了。
回头见！



不是每天都这么幸运的。
我不希望任何这样的事情发生在你们任何人身上。
对我来说不安全。
完成了那个任务！
不，我知道这里发生了什么。
让我们悄悄地离开这里。你可以稍后再恭喜我，好吗？
啊，这是一种解脱，谢天谢地，已经结束了。
看看他，他看起来很正常吗？
我认为这是一个很好的时候一个强大和勇敢的团队。
啊，我现在感觉不太好。
我感觉到巨大的力量。

这样很棒！
是的。我年轻的时候做过一些愚蠢的选择，但是我不后悔。

这是一个进步。
嗯，不用谢。也许一个男人会感兴趣？
不可能！






看来我们遇到一些麻烦了。好吧，听着。如果有人问我们在这里干什么，就说我们迷路了。好吗？
哎吆！我看不见了！
这儿已经有了更好的。
现在有一个我可以尊敬的人了。
我准备好了！让我们开战吧！
噢，不...有人失踪了。
哇喔！这是，呃... 没什么重要的，我留着吧。
幸好我们手上有这个。
你猜我发现了什么？我想这是我们应该去看看！
没有人会离开的。我和你签了合同，我会帮你渡过难关的，相信我。
他们不是我们的对手。
想象一下如果我拥有最好的东西，我会怎么做？
如爱相随。
我发现了一些东西..
现在和平来临了，是时候给我一个应得的感谢了。
啊, 这是一种解脱。


我刚说了
嗯，我想知道这个玩意是什么
一个陷阱，真是讨厌。
一个陷阱！
mph! mmh! mmmpf!!!
嘿，各位好！新的命运，新的方向。
