这太糟糕了！
哦，等等。
接下来我应该关注谁？
呃...满满的负能量啊！
愿这场伟大的战役中能得到幸运女神的垂青。
噢，这可能是个坏征兆。
我感觉到一个活人。
我感觉到一个生物存在。
我感觉这里很糟糕，都小心点。
似乎我们的命运波涛暗涌，我只希望我们能再次回到地面。
我麻痹了！
看！
那边有什么？
我没办法开枪了。
我想我注定要死了…



你说什么？
稍等一下…卡壳了!
好像越来越糟了。
呃...
众神保佑。
命运总是那么难以捉摸，谁知道呢...
啊...我伤势严重...
*打哈欠*你知道的，休息有助于恢复体力。
呃...背这么多，严重消耗了我的体力。
再会...
你无法逃避命运。



不会每天都这么幸运的。
我难以接受虽然这是注定会发生的。
对我来说这不安全。
这是命中注定的。
这不是命中注定的。
我们注定要这样做!
这将有助于为这个星球带来和平。
我感觉我们的命运注定还会有交集..并不平静的方式。
呃...我觉得不对。
我对这个联盟有不好的预感...
我感觉到巨大的力量。
这是一个进步。
是的，年轻时候我做过一些愚蠢的选择，但是我并不后悔。

这是一个进步。
嗯，不用谢。也许一个男人会感兴趣？
不可能！






等等, 我想到一些东西...很久以前, 很多人命丧于此。但是？哦, 我明白了。看那面墙!
一切都像午夜一样黑暗！
这不是命中注定的事。
我从他身上感受到了强烈的积极力量。
开火吧，现在是时候了！
就这样, 有人失踪了!
哇喔
很好，我们对此有把握。
命运使我们再次相遇，这是多么奇妙的事情。
谢谢, 我想命运会给我们带来一些不好的东西。
好运与我同在！
能量释放有问题。
我很高兴这一切都结束了
这太糟糕了!
命运以奇特的方式运作。谁知道，也许这都是某个更大计划的一部分？来吧，我们去看看命运将我们带往何方。
他们逃走了，谢天谢地。


我们是一起的。
我想事情比我想象的要复杂。
我对这个圈套有不好的预感。
我捡到一些奇怪的能量…这里隐藏着什么！
mph! mmh! mmmpf!!!
我想我注定要在这里呆一段时间。
