成群不断的涌过来了！
看，它还活着！
哦，我们现在要大开杀戒了!
啊，一个怪物。
我想，让人印象深刻吧，但与死亡的力量相比，这算什么!
黑暗的力量一如既往的远远超过我们。
谁，什么，是啥？
我觉得这很奇怪。
厄运潜伏在我们身边。
这是多么令人沮丧的地方啊。
七层地狱啊，小心！
看那儿！
那是什么?
我无法开火。
死神...在向我招手...



稍等一下，再来一次！
这是什么破烂。

我受够了！
还没有
远着呢！
这些都是我的血吗？
我必须要睡一会了。
我的内脏像黑洞一样翻滚。
他死了。幸运的家伙。
谁是我的下一个目标？




多么彻底，多么可怕！

任务完成！
一个软弱的谎言。
她已逃过了甜蜜的遗忘。
去深渊吧，耶。
他似乎是一个仁慈慷慨的人。我讨厌他。
啊，死亡在等着我们每一个人。
啊，死亡在等着我们每一个人。
老天爷啊，做点什么吧！
我讨厌与我无法信任的东西战斗。这是我被要求使用的最脆弱的垃圾。


小心！我的力量日益强大！
你开玩笑吧，你想干啥？
难道真的没有想到要去工作吗？






在黑暗的力量下，这是一个很好的处境！这是什么地方？我们在哪？
四处皆黑暗。
来自地狱的人也做不到！
一个敏感的灵魂。我理解他的观点。
这将是一场漂亮的战斗。
他们正在附近…我能感觉到它。让我们一次性解决吧！
噢，壮观啊！

噢，了不起。
如果我离开这个地方，我就会遭受到诅咒的折磨！阻止它的唯一方法就是摧毁她。
为什么死亡要带走他们，而不是我？
我们被退关或被顺了！不管怎样，都有东西不见了。
如果我真的这么说，那就太棒了!
噢，一个怪物！
更多的证据证明死亡能战胜一切。现在让我们行动起来，在死亡征服我们之前！
死亡应该受到欢迎，而不是恐惧。
我在地板上打了个盹儿。
是的，我又回来了。
是的，是的……
一个假货！
哦，这是陷阱！
七层地狱啊，一个陷阱！
我要走了…快！
这比通过七层地狱的旅程还糟糕。
