敌人啊！
发现敌人。这意味着战争。
游戏结束了，伙计，游戏结束了！
大虫子...
天啊，Lucky Strike。那看起来像龙舌兰酒瓶底的虫子...我可不想看到那个瓶子。
真是一团糟。那条虫子有不好的一面。
我不喜欢那个声音...不管那是什么声音。
呃，虫子的气味...像放屁一样。
这里有麻烦的气息。我真希望我带了些伏特加。
我有种预感，我们即将遇到虫子...却没有平常的乐趣。
这就像我有一次喝醉的感觉！
有什么有用的东西吗？
物品。
这把枪需要弹药。
我受了重伤...也许来点威士忌会有帮助，再来点伏特加清洗伤口？
伊万叔叔...娜塔莉亚阿姨让我照顾你的安全。我现在该怎么告诉她？我必须让你为我感到骄傲。我为你的记忆干杯，伊万·多尔维奇，我会继续传承你的名字。
格伦蒂...我非常钦佩你。一个好士兵，一个善良的人...你应该是俄罗斯人，对吧？我为你的记忆干杯，赫尔穆特·格伦蒂！

也许我晕过去了一会儿。我刚才在做什么？
这把武器卡住了！
我必须掌控局面！
如果这是敌人能做到的最好程度，那我们没问题。
我需要一个散兵坑。
我不能保证从这个位置的安全。
血在我脚下流淌。这必须停止。
非常疲劳。我必须闭上眼睛。
除非我停下来喘口气，否则我会晕倒。
敌人很冷酷。
我杀了虫子...



我的叔叔会为我感到骄傲。他并不喜欢这个人。
野蛮。正如托尔斯泰所写：“战争...它有什么好处？”

这个任务完成了。
我必须凭良心拒绝。
哈哈！酒我请了！
哈哈哈！成功了！现在是伏特加时间！
真是个可耻的、不配的哥萨克混蛋。
我做了错误的选择。这工作不适合我。
这些士兵软弱，不习惯自我牺牲。
敌人乘坐飞行器来了！
这些不是男人的武器和盔甲。它们是孩子的玩具。


我来自一个善于学习的家庭。
这个策略看起来并不合理。
鉴于这个业余的计划，我对结果并不感到惊讶。


我的叔叔让我为成为多尔维奇家族的一员感到骄傲！
我认为格伦蒂足够优秀，可以成为多尔维奇家族的一员。

我会在时机成熟时做出决定。我对你有些担忧。
那个迈克在这里。我不喜欢与同胞战斗，但迈克是多尔维奇家族的敌人。
我感觉就像那次劣质伏特加溅到眼睛里一样。就像火在脸上燃烧。
你要求我做的这个任务...我无法完成。
这是一个我可以一起喝酒的人。
我们在敌人占领的领土上。我期待得流口水了。
就像我们的工作还没完成。我们的敌人躲在地毯下。

谢谢！非常感谢！
我相信是那个无礼的男孩...
谢谢。多尔维奇家族从未让人失望。我们将为未来的日子干杯...啊，等我们找到伏特加的时候。
所有敌人都被击败并蒙羞。
箱子里缺少一些物品。
让我们喝一杯庆祝吧！这是人民的大日子！
库乔！
多尔维奇总是成功。让我们喝一杯！伏特加上下左右！为你，为友谊，为我们所有的共同时光。干杯！
我们的敌人撤退到安全地带。我们是这片土地的统治者。
我不够高效。我睡觉然后很快醒来。
我醒了，回到岗位上了。
是的。我同意这个想法。
就在这里，是的，我现在看清楚了...标签上写着“垃圾”。它已经准备好扔掉了！
啊哈！这是业余者的陷阱！
哇...我不喜欢地上看到的东西。而且我不是在说狗屎。
我...喝...太多了！
是的，我占领了你选择的目的地。

对于我的指挥官，我有很高的期望，恐怕你未能达到。我很抱歉不得不拒绝。
你手下太多人只带着零碎的尸体回来。我不会轻易去送死。我必须拒绝你的请求。
我正在游览美国的葡萄园。我很抱歉。
我为我的不可用道歉。我正在家乡开一家小型精酿啤酒厂。下次提前告诉我你的需求，我会尽量满足你。
欢迎来到伊戈尔·多尔维奇的机器。你留下名字和电话号码，我会回电讨论。等待提示音。
很抱歉我们不能合作更长时间。也许我们将来会再次合作，或者至少一起喝一杯，对吧？



我必须提醒你，我的合同即将到期。我们应该现在讨论新合同吗？
我很高兴更新这份合同。
我衷心支持这份合同。
我总是很荣幸在我杰出的叔叔选择服役的地方服役。我接受！
我听从我的朋友格伦蒂的判断，他当雇佣兵的时间比我长。他接受了你们，所以我也接受你们。

我对我们合作的结果感到失望。我拒绝。也许有一天我们可以边喝边再讨论。虽然我怀疑这是否可能。
我相信我说过...
你几乎没有足够的钱买一瓶好的苏格兰威士忌，更不用说支付我的服务费用了。
我在抗议中离开，因为我相信你没有让我充分展示我的才能。
你手下太多人只带着零碎的尸体回来。我不会轻易去送死。我必须拒绝你的请求。



我总是很荣幸在我杰出的叔叔选择服役的地方服役。我接受！
我听从我的朋友格伦蒂的判断，他当雇佣兵的时间比我长。他接受了你们，所以我也接受你们。

我相信我说过...
你几乎没有足够的钱买一瓶好的苏格兰威士忌，更不用说支付我的服务费用了。
我是伊戈尔·多尔维奇。
我相信你知道我的叔叔，伟大的伊万·多尔维奇。嗯，我是他的侄子。
我知道你在那里。
你需要什么样的合同？
我现在要挂电话了。你决定好了可以再打给我。


我在这里的时间快结束了。家里正在为我的归来准备庆祝活动。
我的叔叔会感到骄傲！我很快就会要求与伟大的伊万相同的价格。
