我看到你了。
啊，现在派对可以开始了。
我在这里打一场必输的战斗！
一个地狱恶魔。
看那个！就像凝视撒旦的脸一样。绝对迷人。
地狱恶魔曾在这里，也许在吞噬灵魂……
有声音。很近。
我闻到了硫磺和腐烂的味道。地狱恶魔。
麻烦来了。这种感觉不会错。
我感觉到地狱恶魔。他们在看着我们。
这些地狱猎犬正紧追不舍。
那边有东西。
应该去检查一下。
空枪可做不了什么。
如果这就是死亡，我准备好了。让我们继续吧。
影子，那是什么感觉？你在哪里？感觉如何？好吧，我来了，伙计。无论你在哪里，我都会在那里见到你。

血，你内心曾有一丝黑暗。本可以把它带出来的，伙计。我们本可以一起很棒的。在另一边见吧。
抱歉，我分心了。一定有人从我的坟墓上走过。
枪卡住了。太好了。
他们可能会杀了我，但他们吓不倒我。
我嘲笑死亡。哈哈哈！
哈。谢泼德又走了。
我讨厌花招射击。
我在流血。这很酷。
他们把睡眠称为死亡……我们可以说是每天都在死去。我需要小睡一下。非常需要。
我喘不过气来了。给我一点时间恢复。
从来不是我寻找的刺激。
回到你的主人身边。


像麻木这样的蠢货，无法理解死亡的精神性，不应该被赋予杀戮的特权。
那是一次光荣的死亡。你可以从迈克的眼睛里看出他在欢迎它。
多么悲惨的浪费。你可以用吸管吸取那种精神。

那结束了。我在寻找新的方向。
那需要重新思考。
太棒了！如果有人有能力从死亡中归来并把我们所有人都拖到另一边，那就是迪德拉娜。
我看到它死时的眼睛。她有她父亲的眼睛。撒旦的眼睛。我永远不会再一样了。
那是一个会永远活着的人，尽管他们需要死亡。
我们在这里做什么？这一切有什么意义吗？
这是我不得不合作过的最糟糕的一支无组织、无纪律、无精神的团队。
他们从上面向我们冲来！
这些设备正在分崩离析。我还不如用一根尖棍。
在这份工作中，唯一能信任的人就是你自己。

改进。这是人生追求的目标。
我对那个计划有很大的问题。
那有什么意义？除了它显而易见的后果。





不，我还没有对你做出决定。
是我们的老朋友迈克。这会很有趣。
海格纳特！如果不是因为侵略者的存在，这次黑暗之旅将是一次有益的经历。
这是对我能量的滥用。
他是一个与灵魂和平相处的人。
有敌人存在。遭遇即将发生。
我们未能消灭所有入侵者。我们不能大意。
我找到这个是有原因的，就像一切都有原因一样。

那里。失踪的孩子。
我们将带走她的灵魂。你的叛军充满精神，黑暗而地下。我们会相处得很好。
与死亡合一。他们都走了。
我们的货物被洗劫了。
回到你的主人身边。
地狱猫！
结局。它让我充满平静。我们做到了，我们可以再做一次。如果需要我，就来找我。
他们去了别的地方。害怕面对他们的命运。
我需要睡觉。我会回来的。
我醒了，正在履行我的承诺。
我也是。
被毁了！这玩意儿比骨头还容易坏。
等等。看起来被动了手脚……
去见你的造物主吧……这个地方就像一个等待发生的墓地。
我……要……回家了……
我的旅程结束了……至少这次是这样。

我不能允许自己质疑我的指挥官的能力……而现在，我的问题比你的时间还多。我不是你的人。
我不介意冒险。但我介意一个不重视手下生命的领导者。我感觉到一种我无法接受的死亡……我的死亡。
我没时间，我要去西藏。
你应该早点问我。我正在参议院小组委员会听证会上作证，关于最近的一次暗杀企图。
留下你的名字和简短的信息。不要试图联系我。如果我们有事情要谈，我会联系你。
那很好。根据我们的协议，我与你和你的任何行动的关系从未存在过。我们对此很清楚，对吧？


我再也不会和麻木一起上战场了。我不认识任何会这样做的专业人士。
我的合同快到期了。球在你那边。如果你想延长合同，告诉我。我不施压。我不宣传。
好吧。我是你的了。同样的条件适用。
我接受合同，条件是合同到期或终止后，所有相关文件都交给我销毁。这次合作不能留下任何证据。
我对我的决定不太有信心。但影子·西蒙斯对你评价很高，所以我会冒险。你得到了我的灵魂。

这个安排可以更有吸引力。但我对基思·汉森很感兴趣。我在那里看到了潜力。基于这一点，我接受你的提议。
不，如果我知道事情会这样发展，我一开始就不会达成协议。我已经销毁了我的文件。请按照我们最初的协议销毁你的文件。
专注。我说……
永远不要试图欺骗我。没有钱，我们没什么好谈的。
这完全是你的特权。请确保你的秘书否认对我行为的任何了解。我不想杀了她。
我不介意冒险。但我介意一个不重视手下生命的领导者。我感觉到一种我无法接受的死亡……我的死亡。


我再也不会和麻木一起上战场了。我不认识任何会这样做的专业人士。
我对我的决定不太有信心。但影子对你评价很高，所以我会冒险。你得到了我的灵魂。

这个安排可以更有吸引力。但我对基思·汉森很感兴趣。我在那里看到了潜力。基于这一点，我接受你的提议。
专注。我说……
永远不要试图欺骗我。没有钱，我们没什么好谈的。
你好。你想要什么？
我告诉潜在客户，我相信杀戮的三个E原则。它应该是高效、迅速和优雅的。
现在说吧。
这次合作会持续多久？
当你真的需要我时，我相信你会打电话的。


我的合作即将结束。我很快就会离开，寻找新的命运。
在你的雇佣下，我感到非常满意，但我的报酬已经不再合适。一切都在变化。
