Got guy!
等待结束。这些家伙要死了。
对Fidel来说情况不妙。
非常兴奋。
这个大可怕的东西……杀起来会很有趣！
可惜我不在那里。这不会发生。
我听到爆炸声。
我闻到了大可怕的东西的味道。我希望如此。
保持警惕，可能会有大麻烦。
那些非法外星虫子藏在哪里？
这不再有趣了。
这里有东西。
这是什么？
没有子弹了。
我吸了最后一口气。
Razor不可能死了。他是个用刀的高手，也是个好人。
Raffi是个非常有趣的家伙。现在不一样了。
Fidel感到悲伤。我会想念Haywire那家伙。我们有很多有趣的时刻。
我现在脑子不太清醒。
这破枪坏了！
我是个忙人。
我会为此报复他们！
这还差得远呢。
没办法开枪！我扔石头，行吗？
这只是个小擦伤。没什么大问题。
我累了。我需要做梦……梦到杀戮。
我需要的是空气。
拿铲子来！
我喜欢杀这些东西。
我喜欢杀那个爱哭的小Cutter。

这个Flo是谁？看起来像个家庭主妇。也许我会杀了她，然后用她的尸体做些有趣的事。
没什么大不了的。
现在不需要戴帽子了。
如果我死了，我会变成一只大黑鸟，啄食尸体。我会从一场战争飞到另一场战争，只啄食尸体……这会是美好的生活，不是吗？
我什么都没做。
别烦我！
我杀了她！现在别烦我们了，好吗？
我杀了那个蛋袋。
有些人需要一颗子弹在脑袋里。
这份工作充满了无聊。
这些家伙不像Fidel那样喜欢杀戮。他们应该换个工作。
他们用飞机来杀我们。
这是垃圾。为什么Fidel拿到的是垃圾？
你知道，他们从没找到那个爱哭鬼Cutter。我把他喂了我的狗！他也让我的狗生病了。
我不喜欢爱尔兰人。他们喝得太多，说得太多，还喜欢绿色。我讨厌绿色！
这很好，不是吗？
好主意！
坏主意！
我给Cutter一个哭的理由。这家伙是个大婴儿。

这个Razor家伙是第一。
Raffi让我笑了！
Haywire很好，不是吗？
我们以后再谈，好吗？
我必须亲手杀了Mike。
我眼里有火球。如果我看到这东西，我会杀了它！
我不想再做了。
我不喜欢很多人，但这些人还不错。
这东西说有坏人。我希望它是对的。
我找到了这些坏人。那些鸡无法躲过Fidel。

我亲了亲我的枪。
是那个愚蠢的孩子。也许我会杀了他。给他一个教训。
我把她像卷纸一样从卷筒上撕下来。她会后悔开始这一切的。
哈哈！坏蛋派对上没人了。
这不对。有些东西不见了。
下次他说话时会想到Fidel。
啊，Fidel需要一件外套。
这是重要时刻。Fidel眼里有泪水！你需要Fidel，就打电话给Fidel。我不会忙的。
那些鸡已经跑了。
Fidel现在要睡觉了。晚安……
我做美梦……San Francisco是个可爱的地方。
这和Fidel的想法一样。
这……是垃圾。
坏东西！这里有炸弹。我会忙起来，好吗？
我不喜欢这个地方。
我亲吻Brad Pitt告别……这是……我死前的愿望。
旅程结束了。我现在该去哪儿？

我没听到关于你的好消息。我现在很忙。

现在情况不妙。Fidel收拾行李，去打鸭子。
哦！我喜欢，但我不能做。我有个合同要去加拿大杀个人。必须买件派克大衣。
这东西怎么用？Fidel现在不在这里……好吧，我现在在这里……但你收到消息时我不在这里，或者你收不到机器——你会收到Fidel。有一件事是肯定的……Fidel喜欢杀人！而且Fidel喜欢钱！
这是个错误，不是吗？
如果你看到Cutter，告诉他Fidel说“你好”。

我不会和一个应该打扫汽车旅馆房间的女人组队。如果Flo死了，你打电话给我。
你想让我签合同，是吗？
这没问题。
你告诉那些坏蛋Fidel要来了。你告诉他们。
Razor为你工作，Fidel为你工作。
Raffi是个非常有趣的人。我非常喜欢Raffi。
我和Haywire成了朋友。他让我笑了。我答应了。
只有疯子才会留在这里。
我再说一次……
你没钱付给Fidel。
也许我不走了！也许我会留在这里……等机会杀了你。

我听到有人抱怨。一定是Cutter。

我不会和一个应该打扫汽车旅馆房间的女人组队。如果Flo死了，你打电话给我。
Razor为你工作，Fidel为你工作。
Raffi让我笑了。没有Raffi，就没有Fidel！
我和Haywire成了朋友。他让我笑了。我答应了。
我再说一次……
你没钱付给Fidel。
你好……Fidel在电器里。
这花了太多时间。
Fidel很忙……
多久？
别再烦我了！你浪费时间。
我走了。也许我会走运。我会看到Cutter死在那里。

Fidel很快要回家了。
钱越多，Fidel越多。
