哦，天哪！
哦，不，我本希望我们现在不会遇到他们！
我想回家！
天哪，又一个！
天哪！那到底是什么？我无法相信！我也不想相信。
该死！那些可怕的东西来过这里！
有声音！
我认出了那股恶臭！是那些可怕生物的气味！
我感觉我们正在踏入危险之门。
如果再看到一只那种可怕的怪物，我会死的！
救命！救命！
看那边。
我看到的是什么？
我的枪没弹药了！
我不想死在这里……不要在这里……别让我死在这里。
天哪，Biff，你不能死！我可怜的Biff！现在我们是不是该回头回家了，仅仅是为了尊重Biff，对吧？

哦，Lynx，真是浪费！如此美丽，如此技艺……还有你的手，我爱你的手……这太悲伤了，我无法继续了。也许我现在就离开这个被上帝遗弃的地方。
压力开始影响我的思绪……
现在我的枪卡住了！这没救了！
这简直是疯了！我会被杀死的！
有那么一瞬间，我以为我和天使在一起。现在我发现我还在这个地狱里。我的痛苦无边无际。
他们激起了我的恐惧。我对死亡感到恐惧。
那是个不可能命中的目标。
为这个该死的任务流血。我还要做多少？
我感到头晕。没有睡眠我根本无法继续。
Arulco的空气很沉重。我感到窒息。
我杀了人！
它死了。


这个Meltdown，她根本不是女人。她是对女性性别的侮辱！
我再也无法忍受和Meltdown在一起了。她令人反感，缺乏女性气质，只配得到蔑视。祝你好运。我不想再参与这事了！
那真恶心！
我不相信我能完成这个……我害怕。
还有别的事让我做吗？
绝对不行。我不是任何人的狗。
她死了。死在我手里。我生平第一次感受到力量的感觉。我喜欢！
好吧，她死了。我必须离开这里去洗澡，否则我永远感觉不到干净了。
我不想浪费我的脑子去想那个傻瓜。
现在，我想回到我的公寓，泡个热水澡，喝点香槟。也许，我会忘记我曾经在这里。
最低贱的人，人类的渣滓！
敌机正朝我们飞来！
我们难道不配拥有比这些粗糙工具更好的东西吗？没有像样的工具，我无法打仗！
天哪！我怎么会在这种地方……我害怕。我的神经很脆弱。我梦想着安全地躺在我的床上。

我有进展，对吧？
也许有更合理的方法？
我预见到了这一点！不过没人会听我的！


太棒了，Biff！难怪我喜欢你……我是说，喜欢和你一起工作！

现在你明白了吗？相信Lynx！
这份工作正在消耗我的理智，却没有充实我的钱包。我很抱歉。我无法再忍受了。我现在就走。

该死！我瞎了。
恐怕你找错了人。
一个我想更深入了解的人。
敌人就在附近。
希望有人能找到剩下的敌人，这样他们就不会再对我……呃，对我们构成威胁了。

哦，天哪！那比高潮还让人满足。
终于。我们找到了那个失踪的男孩。
哦，好吧。至少曾经有趣过，对吧？
太好了！敌人被消灭了。
等等，这里少了点什么。
他不是好人。他活该得到这一切，也许更多。
猫！
我希望有香槟，这样我们可以文明地庆祝。不过，好朋友才是最重要的。
敌人撤退了。
我现在必须睡觉。醒来后我会好很多。
我现在起来了，从刚才停下的地方继续。
当然！我也是。
我无法用这个……这东西工作。它坏了。
看！小心，我觉得它有危险。
嗯。我觉得敌人试图隐藏什么可怕的东西。
天哪！我……要淹死了！
我到了！现在有什么我能做的吗？
