那儿，我看到一个！
我看到敌人了！
现在开始了……
哦哦，小怪物正在接近！
这个丑陋的野兽是什么？！
哦天哪，这里真的臭死了？！
你也听到了吗？
这臭味让我脚趾甲都卷起来了！
这臭味我很熟悉……
这里闻起来像愤怒的怪物妈妈。
该死的！
那是什么？
我们该靠近点看看。
该死！我得重新装弹。
我觉得我撑不下去了……答应我，答应我你会照顾Sandman！
不，Sandman！……我不会休息，直到我把他们全杀光！
怎么会这样？！TNT可是个真正的行家，我认识的最棒的之一。
和你一起工作真是荣幸，Grizzly！
我到底该干什么？
现在偏偏这东西出问题了。
哇！这里发生了很多事……
我到底为什么要加入这个团队？！
哈！我奶奶都比你射得准，而且她还是半瞎的！
从那儿我看不到能打中的东西。
我需要创可贴，呃……也许得多来几个！
*打哈欠* 该小睡一会儿了。
*呼* 看来我没以前那么健康了。
这家伙不会再是问题了。
少了一只大蟑螂！
你团队里有Gasket？算了吧！我不和那些射松鼠取乐的怪胎一起工作，哪怕它们只是穿着可爱衣服的老鼠！
你能闭嘴两秒钟吗？！不然我就用子弹堵住你的嘴……
跑吧，松鼠人，逃命吧！
嘿，今天一定是我的幸运日！从没想过我有机会干掉大个子“神秘人”Mike。
爆头……真是一团糟！
任何超过两只眼睛和两条腿的东西都让我觉得可疑。
任务完成！
找别人去处理那事吧！
叮咚，女巫死了，女巫死了……
怪物问题解决了……永久解决了！
某种直觉告诉我我不会喜欢这家伙……
我觉得最好在有人开枪打死我之前赶紧离开这儿。
他们都是业余的！
好东西都来自天上！
你从哪个垃圾桶里捡到这玩意儿的？
你从哪儿找来的这些人？他们连步枪的前后都分不清。
你该当场被枪毙！
我还在学习！
这根本行不通。
很明显这家伙什么都干不成。
等你把这废物踢出去再叫我！
试着把枪口对准自己而不是别人。无论如何这对团队都是好事！
对，Sandman，让他们看看锤子挂在哪儿！
TNT就是最棒的。
我一直喜欢这个Grizzly，真男人！
没钱就没Sparky！
我不是慈善机构！我迟早会拿到我的钱，如果是迟点拿到，下次你开车离开时我会检查你的刹车！
嘿，谁把灯关了？
这没戏了……
终于我们在这儿遇到几个好人了。
是时候为我们的钱干活了！
睁大眼睛，竖起耳朵！他们肯定还在附近！
这就像复活节和感恩节一起到了！
这武器真棒！
嘿！这小家伙完全符合描述！去抓他！
什么？你带我走了这么远，现在想丢下我？好吧，低下头，如果你不知道路，情况只会更糟。
可惜，就这些了……
你很清楚我订的比这多……
没别的办法！他们不想承认自己错了。
这皮毛能做件很棒的外套。
干得好！这片土地现在摆脱了Deidranna的暴政。有需要时给我打电话，好吗？
那些胆小鬼跑了！
我快站不住了。睡一觉再处理。
新的一天，新的运气！开始工作吧！
我完全同意你！
这东西刚刚碎成渣了。
小心！这看起来可疑！
当心！这可能是地雷！
救命！救救我！我要淹死了！
我到了！
