又一个坏敌人！
那里！敌人！
很多坏敌人！
我看到蟑螂了。
这是什么？怪物，变种人？
蟑螂粘液...
啧...有声音...不是我们发出的...
闻起来像蟑螂。
我感觉不对劲，头儿。
我觉得蟑螂在这里。
Тараканы атакуют！（蟑螂在攻击！）
我这里有东西！
Ух ты！这里有物品！
换弹匣！
我带走了这么多人！现在我不怕地狱了！
Ivan的死是悲剧性的...但现在我是Dolvich家族的骄傲！
不，不！可怜的小Igor。我该怎么告诉你母亲？
Barry, Barry...你就像我的兄弟一样。安息吧。

武器坏了！
Вот суки！我被火力压制了！
这打不倒一个俄罗斯男人！
这很接近，但接近不算数！
Нет！我从这里打不到他！
Бля！在流血...还很疼...
我累了。
呼...我再也不抽烟了...呼...
敌人被干掉了！
烤蟑螂！
嘿Gontarski！你妈妈和足球队睡了。
嘿Shadow，你为什么不戴个鹿角在头上，当然是为了更好的伪装。
这个美国业余拳击手Len屁股里有沙子。给他个轮椅吧。

真恶心！
我受不了这该死的热。我在出汗，头儿...
完成任务了，头儿。
Нет，头儿！
这是命运的讽刺...死人之王让王后也死了！
在地狱里燃烧吧，蟑螂妈妈！
Дерьмовый человек！Надо его кончать。（废物！得干掉他。）
我对这个不满意，头儿。
你在干什么，头儿？你表现得像个青少年。
空袭！趴下！
Гавно, а не оборудование！（垃圾，不是装备！）


我变强了！
我不同意，头儿。
别问我为什么会这样，头儿。
摆脱这个愚蠢的波兰混蛋Gontarski。如果发生火灾，我们会叫他。
这个可怜的鹿猎人Shadow在你的队伍里。去喂刺猬吧，愚蠢的森林护士。
Ivan几乎和我一样好。几乎，你听到了吗？
啊...小Igorjok长大了，嗯？
Дай им жару, Barry！（给他们点颜色看看，Barry！）
当卢布不滚动时，敌人的头也不会滚动！
Чё непонятно? Нет денег, нет жизни。（有什么不明白的？没钱，没命。）
我看不见！
Блядь！我做不到。
На таких людях держался Советский Союз...（苏联就是靠这样的人支撑的...）
这里有敌人，我知道！
你可以跑，但躲不掉！

哦吼，非常，非常漂亮。
那孩子在那儿！抓住他，我们走！
这非常不方便...
区域清空！
Среди нас крыса。物品不见了...（我们中间有老鼠。物品不见了...）
这个混蛋现在死了！
过来！我有Whiskas！
这会让我像伟大的Ivan一样不朽！感谢这次胜利，我的荣誉得以恢复。
他们撤退了...我要追吗？
我想睡觉。
我准备好了。
Плюс один。（再加一个。）
Мда！坏了。
有什么东西在滴答作响...滴答...
停下！停下！看起来危险。
Брлрлрл... Помогите...（咕噜咕噜...救命...）
我在这儿！现在怎么办？