有些人就是找死。
这家伙要死的时候会脸上满是惊讶。
选哪一个呢？
我找到目标了。
我找到目标了。
你刚才走神了吗？
我真的开始偏执了。
我真的开始偏执了。
我感受到一种焦虑。这个地方看起来非常可疑。
是啊，没错。
选哪一个呢？
这是什么？
我想知道这属于谁？
我没有弹药了，而且我真的越来越偏执。
就是这样...我在死去。真平静。好多颜色啊...
Larry 总是有点事故体质。我甚至会想念他。


我刚才在做白日梦，现在......我很困惑。
这把枪！没用的玩意儿…
我可没那么容易害怕。
我感觉有点被催促了似的。
这个家伙太过分了！竟敢向我开枪。
我不介意浪费几发子弹……
哦，糟糕。我流血了。
我今晚肯定睡不着。
我已经没有任何精力了。
当他们终于死去的时候，总是让人失望...
当他们终于死去的时候，总是让人失望…
Sparky 那个声音真让我抓狂。


等一下！我想他还在呼吸。
你犯了唯一的一个错误！那就是出现在这儿。
今天是什么鬼日子。天呐！
无聊，无聊，无聊。我的杀戮份额太少了。
算了。
你知道奇怪的是什么吗？我从来记不清自己杀过多少人。
我想我刚刚听到一个胖女人在哼什么。
等你妈妈见到我吧。
如果我是你，我会开始检查床底。
我真有点儿渴望……杀个人。

这玩意儿就是个没用的垃圾。干脆扔了算了。
好的。你是我的薪资来源。但千万别告诉我是穿黄色的。
我喜欢杀人。我甚至喜欢看人被杀。但如果我自己没杀够，我是绝对不会回头的。
我老爹甚至都不让我点烧烤的火。
他比我还疯！我得离开这儿。
你真是个失败者。
如果我再听到那个，像……Sparky 女人的声音，我就真的……会把她的脑袋轰开！

Larry 真是个有能耐的人。他简直天赋异禀。


你的时间到了。我受够你了。
我要杀了你！然后我还会吃了你！我要从你的耳朵开始。它们是最好吃的部分，只要你懂怎么做。脆脆的...却不会烤焦。
我永远不会忘记这件事。
是啊。你刚才到底想表达什么？
你认识女人吗？
我绝不会错过参与一场精彩枪战的机会！
等等。任务还没完成……直到我说完成为止。

一定是圣诞节！
失败者。
我恨不得立刻离开这个地狱洞。
那队里的每一个人……都死了。
我真是希望有人试着从我们手里抢走这个。
你刚才走神了吗？
战争之犬！
我觉得整个任务……真是个干扰。但现在已经完成了，我们能回到杀人正题上了……对吧？
我们现在可以清理我们的枪了。我猜一段时间内不会再见到他们了。

是时候回去了。
我想是这样。
这玩意儿就是个没用的垃圾。干脆扔了算了。
这个装置接了线。但只是业余水平的工作。
我们要是踩错位置——就会“轰隆”一声！
好刺激啊！我快要淹死了……
如果我再不找到目标射击，我就要对自己开枪了。
