啊，有东西可以射击。
嗯，正是时候去死了。
我看到敌人了。



啊哈，我听到了声音。




这有必要吗？
啊，更多的剩饭可以拿。
我需要更多的子弹。
这伤看起来很严重。
现在你们全都是尸体。西蒙·格兰迪说过这个。
最好的人总是死去。
理查兹会非常不高兴。
不，空的。
我的枪卡住了。
你需要更多的练习，让我给你示范一下。

啊，他们靠近了。
你为什么不自己去那里射击？
我在找一些绷带。
该休息了。
我动不了。
目标已击倒。





还是不说话比较好...

任务完成。



真是个让人厌恶的混蛋！
管理失控，简直是愚蠢至极。
我已经习惯独自工作。
趴下！

我不喜欢聊天。
你耳聋吗？我说我不喜欢聊天。
优秀。





啊哈，一位同行的专业人士。
他终于学到了一些东西。



不可能。
不错。
我们并不孤单。
工作还没有完成。

解除武装。

愚蠢的决定。
那是最后一个，时候清理我的枪了。


猫肉！
我知道我会活下来，但这让我感到惊讶的是，其他人怎么能在这样的屠杀中幸存下来？就我个人而言，我要休个半年假。
敌人已经溜走了。


我同意。
我应该把这些叮当作响的废物扔掉。
我认为这里需要一个专家。
危险！我们有地雷。
我...喘...没法呼吸...
我在现场。


你在试我的耐心，我觉得是时候让你走了！
我不会留下。看看你周围，看看你的团队。难道你一点都注意不到吗？这样的事情表明你们不是专业的！

你知道你为什么叫我。请在此信息后留下你的战术要求和联系方式。
嗯哼。如果你不需要我的帮助，就告诉指挥部我会尽快返回大陆。
但你们团队里有比夫·阿普斯科特。我不与无能之人合作。



好决定。我同意。
优秀。让我们开始谈正事。




你第一次没听见我吗？

你管理时间能力很差。建议您在续约上找一个助手。
你第一次没听见我吗？你的死亡率让我觉得你应该去其他地方找干员。
你还在这里吗?!? 我只和业余者打过一次交道，这比和傻瓜打交道还糟糕！


我会对你诚实。如果不是因为斯蒂芬·罗斯曼，我甚至都不会和你说话。但由于他的保证，我同意这个合同。
你的名声，怎么说呢……并不光彩。但既然你已经有魔术合同在手，你可以指望我。


我希望你对你的团队的控制能力好于你对财务的控制能力。
是的，我是西蒙·格兰迪，来自‘盗贼小组’的狙击手。
我觉得你有比聊天更重要的事情要处理。
这场“富有成效”的对话让我很疲惫。
这个制裁合同是多久的？我更喜欢使用我自己的工具，当然是要收费的。
快点消失，别再惹我了！


谢谢，但我已经有了我所需要的一切。非常抱歉。
时间不等人，通货膨胀也一样。如果你还想让我留在你的团队里，你需要多一点钱。
