嗨呀！派对时间！
终于，兄弟！让我们开干吧！
哦，真他妈的好，这就是我在说的。
又来了...呃...什么事！
你到底是谁？你不是这里的人吧？
哦！看来我踩到某人的牛粪了。
有声音，兄弟。
该死！谁在烧旧轮胎？哇。
是啊。兴奋。肾上腺素！这里快要发生什么了。
血腥的野兽！去和你同样大小的人玩吧，比如大脚怪。
可恶的混蛋，竟然是兽群狂奔！
那是什么？
有东西。
弹药用完了！
该死，那是我左肾吗？哎呀，不行！



啊，是啊。我刚才在哪儿？我刚才在做什么？
可恶，玩具枪卡壳了！
可恶，子弹到处都是。
我受伤了，需要包扎！
哼！我今天就要死了。
像这样是不可能的。
我 bleeding frickin' buckets！现在需要木栓！
我太他妈累了，连我的枪的尽头都看不见。
等一下，我得喘口气！
吃这个，混蛋！
去你妈的。
迈克？你团队里有那个神经病吗？去他妈的。



我记得一些关于解剖学101的东西，但这个看起来实在是太可怕了。
这里真近。能不能开扇窗，拜托？
任务完成了。现在怎么办？
算了，傻瓜！
是啊。现在正是时候随便说件轻松的事情。呃，谁有烟？
看起来像我在大学时打嗑药做解剖时见到的一些奇怪器官。
面对现实吧。有些人就像狗，其他的人就像树。
伙计，这真烂。我该跟医生待在一起做一些有趣的实验。
可恶，这些家伙都是一群精神错乱的瘾君子。
嘿，看看那架飞机。呃，看起来有点像是要找我们。
这是什么？沃尔玛正在搞清仓大甩卖吗？
这帮疯子让我很厌烦。嘿，不过我现在也是他们中的一员。
女人不该参与战争，或者说也许作为赢家的奖赏。
现在谁才是男人？
坏主意。真是个糟糕的主意。
我早就告诉过你。
该死，你想对迈克干什么？他只会制造麻烦。




现在工资支票在哪儿？啊，我刚想到，我也想要现金。
你应该付我钱，混蛋。我走了。
这里有点暗。我的眼睛怎么了？
我做不了。
那真是个友好的人。也许他有个妹妹或者什么的？
嘿！周围有混蛋。我们去干掉他们吧！
他们在外面。等什么呢？
不错的东西！
嘿嘿，是啊！
我们在找那个家伙，对吧？
那好吧，让我们看看你没有我能走多远。
他们都死了。我们能不能在尸体上进行一些疯狂的实验？求你了？
有东西丢了。我们被骗了，伙计。
她有些特别，真的，像是，呃，傲慢和冰冷。
喵！真可惜，我的杜宾犬在家里。
不是我在抱怨什么，但你们现在让我散步，没事吧？
他们跑了。挺聪明的。我应该也想到这一点。
累了！... 需要睡觉。
我准备好了，兴奋得要命。
我同意。
这真糟糕，我不明白。等等。该死，它坏了！
我想我会礼貌地让别人先过那扇门。
呃，我现在要去别的地方，去个更舒服的地方。
哦，天啊！水流！太强了！
我在这里挂着。待会叫我醒。
