这边有一个，儿子！
我发现了一个盲的，儿子...
这边有一堆，儿子！
这边有一个，儿子！
你不会是认真的，儿子！
我说，这里发生了很糟糕的事情。
别太急躁，儿子... 这里的地面被踩得很厉害。
我说，这里发生了很糟糕的事情。
我们最好保持警惕，儿子。我们可不想失去这个目标。
我们最好保持警惕，儿子。我们可不想失去这个目标。
这边有一堆，儿子！
看起来我发现了什么，儿子...
看起来我发现了什么，儿子...
我需要一些弹药，儿子！
这里挨了打...儿子！我无助得快死了！
经过这么多年，真让人难以置信，我的老朋友莱昂终于走了！



这把枪在最坏的时候失灵了！
我这里受到攻击，儿子。
我确实无法像以前那样甩掉这些东西！
我刚才有点幸运，儿子！
我怀疑我能从这里打中他们，儿子。
我需要一些治疗，儿子！
我让它动不了，儿子。
我太累了，继续不下去了，儿子... 我需要休息一下！
这都是为了最好的结果！
你真是个好练习，儿子... 但我们在寻找挑战！
我发现了伊凡，儿子！干掉他会让我开心，并给敌人造成真正的伤害。



死亡是一件美好的事情... 当它降临在敌人身上，儿子！
我一定是做错了，儿子！
一切都很顺利，儿子。我们完成了工作！
我想我误解了你，儿子！
那真是高超的执行，儿子。
这是我的幸运日，儿子...
你最好把手放好，儿子！
这是我遇到过的最无聊的任务。
这是一场屠杀，儿子... 你可能想要考虑隐藏一下，直到结束。
那些可是战斗的言辞，儿子。
我似乎有点搞乱了，儿子！
我说，这里发生了很糟糕的事情。我得赶快离开这儿，免得你把我给打死！

我等这一天已经很久了，儿子...
你真是个废物，儿子... 我真高兴我不在你们的公司。
你真是个废物，儿子... 我真高兴我不在你们的公司。
只要那个红色的威胁，伊凡，继续为你工作，我就不干了！

我和莱昂已经认识很久了！


因为你在这里的表现，我得离开了，儿子。我得保护我的名声，你明白吗？
你甚至不记得我，对吧？

我知道，儿子... 我只是没有能力了。
我知道你身上有些特别的东西！
我们最好加快速度，儿子。时间不等人。
这只是当前的另一种可能性。

这是我的幸运日，儿子。

只是... 你以为你是谁？
我说，那是一家公司倒下了，儿子。
我不想说，儿子，但是我们被欺骗了！
你唯一的运气就是糟糕的运气。
这边有一个，儿子！
恭喜你，你的名字又要上奖杯了，儿子。
这只是当前的另一种可能性。
我太累了，继续不下去了，儿子... 我需要休息一下！
暂时，我要继续待在这儿！
你甚至不记得我，对吧？
我让这个玩意儿不起作用，儿子...
我说，儿子，这不是轻易能做的事！
我得小心点，儿子... 我不喜欢这儿的感觉。
我在下沉，儿子！我下沉得很快！
无论你想要什么，儿子... 如果你想让我做雇佣兵，我就做雇佣兵...
