发现了一个目标！
我可以悄悄接近他们。
有一对小混混！
老鼠们！
发现了一个目标！
老鼠们！
小心...
老鼠们！
小心！我对这个地方感觉很糟糕。
一旦我们把它拿回来，就可以声称这个任务属于我们。
老鼠们！
这里有些东西。
这里有些东西。
我在没有弹药的战斗区域里！
我流血很厉害！我觉得我不能动了...
我会亲自找出那个把我的兄弟冰人干掉的人。



我的枪卡住了！
我这边出问题了。
哇... 我累得要命！
有个傻瓜在试图干掉我！
我就算拼命也打不中那一枪。
我被划伤了！
反正现在来的热量也快把我杀了...
哇... 我累得要命！
这个包袋里面已经有货了！
小混混！



这个包袋里面已经有货了！
离得不远了！

这才叫好工作！
没门！
这应该会让怀疑者失声。
小混混！
你是个骗子...
童子军... 只不过是一些微不足道的小家伙而已！
你们难道没有武器吗？
你已经用光了所有的运气！
这设备真是太糟糕了... 连工作都不行！


嘘... 嘘... 小甜心！
你中了彩票，回来找我。
你学到什么了吗？


我的兄弟冰人！


不，你真的惹我生气了！
我会让你见识见识的，小混混！

我不可能样样都精通。
你惹我生气了！
在这种时候开几枪听起来真不错。
记得保持警惕，眼睛要睁大！

眼镜蛇！

他们会后悔的！
我们已经解决了那一伙人！
那个小流氓占了上风！
这应该会让怀疑者失声。
小混混！
这才是对的选择！
我想我们又占领了一个地区。
哇... 我累得要命！
一切都准备好了！
...这就是故事的结局！
这设备真是太糟糕了... 连工作都不行！
这个东西有个引爆装置！
小心... 土层有些地方缺失。
吞水了... 需要帮助... 快点...
时间不多了。

不！如果有一件事我不会做，那就是为一个搞错事情的人工作。
我可以接受为别人工作。
你中奖后记得来找我！
情况不妙。我没有时间！
我真的很想上去，但我会聪明地等着。可能会有其他事情发生。我会联系你的！
你随时可以给我打电话！



钱都是一回事。我会再给大家一次机会。
你真是个不可思议的便宜货！
我愿意加入！
嘿，如果你对冰人来说够好... 那你对我也够好了。


几乎没有什么能让我退出，但为一个失败者工作绝对在其中！也许没有我，你能转变局势。
把蜡弄出来！我告诉过你...
谢谢你的关心，但我得谋生。
情况不妙，我没时间。
我可以接受为别人工作。



我真不想失去冰人... 他在坎波亚救过我！


把蜡弄出来！我告诉过你...
这里发生着各种事。我会选择给出更好的出价的团队。
我是你想要的人！相信我！
你为什么认为他们叫我蛇？
我已经和冰人停业了。
我会放下我们的分歧！
情况还是不好，但别担心。我们总有一天会再聚。


坚持住！事情也许会转变对你有利！再见！
我很感兴趣... 想听听更好的提议。
