找到了一个！我想炸掉这个家伙！
我想在被发现之前炸掉这个家伙。
我这边正在解决一些不友好的敌人！
找到了一个！
我想在被发现之前炸掉这个家伙。
如果你们做事得当，就不会有这么多尸体！
嗯？
能感觉到空气中的危险！我们在这里要格外小心。
我不喜欢这样！一切都很安静。很快我会感觉到肩膀之间的一阵刺痛，冷血会开始顺着我的背部流下来。
打电话给网络！我找到了失踪的关键！
我正在和几个人接触！
找到了什么。
我会处理的。
需要弹药！我短缺了！
动不了我的腿了。需要帮助… 现在。



我有些迷失方向。
卡住了。我真不敢相信，我的枪卡住了！
我被困在炮火中！
深呼吸…
非常接近！
我怀疑即使是神枪手也无法做到这一点。
我需要包扎。
我累了！
不过说不定——也许我不会。
你自找的！
你自找的！
古德曼是个懒汉！他是猪中的猪。如果你不把“它”处理掉，我会寻找更文明的团队。


你这个冷血、无脊椎的懦夫。
我们对损失表示歉意！
我累了。
一切都按照我们想要的方向发展。
胡说八道！
我认为我们已经赚到了工资。
我等不及要离开这里了。
我认为没有必要再谈了。
团队精神达到了历史最低点，你们把我们调来调去，难怪这样。
你不是我想再合作一次的雇主。
这可不好！
这个东西的状况很糟糕。
他们正在制作PBS特别节目来报道水门事件的闯入！我听说他们想采访我。真是的！他们可以让我成为明星！
你知道吗，我在水门事件中服刑的时间比任何其他人都长，我服刑的时间比所有人加起来还要长。
我希望能听到一些人的消息。
振作起来！
像往常一样，我所有的期望——都落空了。
古德曼真是个怪物。我甚至不认为他是人。当你处理掉“它”时，给我打电话。




我见多了！你有没有真正支付过任何人？
他应该像狗一样被处理掉。
这可不好！
我没有取得任何进展！
没问题。这不是你的错。
这只是个时间的问题！
快出来，让我们把事情搞定！

钱买不到你所有的东西。
我会处理的。
这太疯狂了！我绝对不可能做错事以至于被解雇！
我们在这里掌控一切！
你们得疯了才会支付你们给的价格！
你自找的！
找到了一个！
很好。如果我再次能融入你的计划，找我！
这是一个少了的团队，少了个竞争对手。
我想要阳光、沙滩和海浪。
那些PBS的人应该随时会打电话。我不想错过。
你没听见我说吗？
这个东西的状况很糟糕。
这多了一条电线。
我们在这里走路时要特别小心。
我…我不敢相信！我在溺水！
一切似乎都井然有序。
