更多的罪犯！
罪犯在上面。我看到他们了！
该死的！
那边有个混蛋！
天哪！我以前从没见过这样的。
呃。有人在这里打过架。
希望是我的耳朵在跟我开玩笑。
（嗅）有什么东西在这里滚来滚去。
这里有点不对劲。
不想和当地的混混们起冲突。
我感觉我要被揍扁了！
那是什么？
那是什么鬼东西？
该死，我的枪没子弹了。
我中弹了...天啊，我中弹了...


Thor，你可真是惹上大麻烦了，伙计。安息吧，兄弟。
抱歉，我，呃，我有点失控了。
哦，别担心，只是我的枪卡得比鱼的屁股还紧！这该死的破烂玩意儿。
这真是难搞！
天哪，我累坏了。
那本来可以很棒的...
别担心，兄弟，只是我不确定能不能搞定这个！
呃，得赶紧包扎一下，不然我就要倒在血泊中了。
我现在真想躺下休息。
我真是累坏了。让我喘口气。
抓到你了，笨蛋！
这顿揍怎么样，混蛋？
Fidel 连让自己头疼的脑子都没有。该死的土匪。


我击沉了不可一世的 Mike！你觉得怎么样？嘿——我自己还挺自豪的！
天哪，我快要吐了。

我完事了！找点事做。
别跟我耍花招，兄弟。我不会干的。
再见！她挂了！她真的挂了！
再见，妈妈！太棒了！下一站，酒吧。
那个该死的蠢货让我想吐。
这真是糟透了。我有点想回澳大利亚了。
要我说，这群人里没一个靠谱的。
小心点，兄弟们！
你给我的这些补给一文不值。

美国人。真是一群软蛋。
太棒了！坚持就是胜利。
嗯...只是我的看法，但那可能有点扯。
我有预感那会出问题。
好吧，你找到了 Fidel Dahan 吧？他是个一流的混蛋，如果我不是个守信的人，我现在就溜了。



我一眼就看出 Thor 是个厉害角色！
好吧，情况是这样的。我想再试试看，然后再决定续约，只是为了确认一下。
天哪，是 Mike！这可真是个好开头！
该死的虫子弄瞎了我的眼睛！
这真是烦人。还有什么可做的？
真是个好手。
附近有个罪犯，伙计...最好盯紧点。
你可以确定罪犯没跑太远。
再见。好吧，就这样...

那是 Joey 小子，对吧？
很高兴来到这里，伙计。在澳大利亚，我们有句俗话：“先下手为强。”现在，你告诉那位女士，我说得轻点，让她记住这句话。
哇嘿！他们都死了！不过得给他们个“A”评价，毕竟他们努力了。
轻松点...这里有点轻，对吧？
别担心。他活该。我打赌他背上长毛，梳到肩膀上了。
山猫！
哇哦！我们让他们知道谁才是老大，对吧？我们真棒！你知道，我觉得我要回家了，但得先谢谢你。我玩得很开心，伙计！
啊，他们溜了。
让我眯一会儿。我不睡觉就会变得很蠢。
我起来了，还在原地。
我也是。
该死的。我就等它自己解决吧。
哦，伙计...那真是个不错的陷阱。
哦，不...看起来有危险，伙计！
别担心...只是我快淹死了！
嘿，伙计，旅途结束了。

抱歉，兄弟。我听说你有点傻，我觉得我们合不来。
当然，如果我想找死的话。抱歉，伙计。
这提议不错，但如果我不参加这周末的家庭聚会，我妈会阉了我。下次吧，好吗？
那挺不错的，但我正要去小卖部。总不能靠野味过活，对吧？下次提前告诉我一声！
你好，怎么样？Trevor 和 Sheila 不在，他们在海滩。给我留个言，他们会回电话的。
很高兴认识你，兄弟！我要去度假，陪我的 Sheila 一段时间。再见。
抱歉，伙计，我宁愿把我妈放烧烤架上也不愿和 Fidel 一起工作。如果你留着他，你会明白为什么的。


想问你是否需要我再干一票。我们的合同到期了，我还想继续。
好吧，兄弟，你一直对我很坦诚。我加入。
我相信我能干得不错。我支持你。


我对合同有点意见，但既然 Thor 和你在一起，那对我来说就够了。我加入。
很遗憾，我不太想继续了。这份佣兵工作没我想的那么刺激。
我之前说的是...
别担心，兄弟，只是我现在对你来说有点贵。等你有钱了再找我，也许我们可以试试。
哦。好吧...行吧。抱歉我不是你想要的人。那就再见吧。
当然，如果我想找死的话。抱歉，伙计。
抱歉，伙计，我宁愿把我妈放烧烤架上也不愿和 Fidel 一起工作。如果你留着他，你会明白为什么的。




我对合同有点意见，兄弟，但既然 Thor 和你在一起，那对我来说就够了。我加入。
我之前说的是...
别担心，兄弟，只是我现在对你来说有点贵。等你有钱了再找我，也许我们可以试试。
我是 Trevor Colby。你好吗？
如果你在找机械师，我觉得你找不到比我更好的了，兄弟。至少我希望如此。
真无聊！
你想要我干多久？你知道，长期合同最划算。
我可是个大忙人。等你想聊天的时候再找我吧。
我得警告你，伙计，我对那个混蛋 Fidel 在队里不太满意。希望他别来烦我。

差不多该说“再见”了，伙计。
看看我，伙计！你知道你花的每一分钱都值了。
