不友好的人。
我们有伴了。
撑不了多久了。
我该带杀虫剂的。
我需要一罐50英尺长的对环境非常有害的东西。
看起来蟑螂在这里也踩踏了一番。
有什么东西在动。
闻起来像厕所...
我的蜘蛛感应正在发作。
下次我要带驱虫剂。
我手上有一大堆害虫！
想近距离看看那个。
这里有些东西。
弹夹空了。
我状态不太好。



一时迷失了方向。
该死的武器不肯开火。
我在错误的时间出现在错误的地方。
在那里受了点伤。
那已经够近了。
射中的几率很低。
我得止住这血。它会留下痕迹。
该睡觉了。不想失去专注力。
我需要控制好呼吸。
甚至没说再见。
他们进来了，但没出去。



迈克倒下了。我不能说我对此感到抱歉。
真是一团糟。尊严在哪里？

这里结束了。我需要做点什么。
不能同意那个。
她死了比活着时更美。
我很高兴...但我感觉那只虫子会在我的梦里活很久。
对那种人没兴趣。
在这里保持积极态度越来越难了！
这里太多废话了。不够谨慎。
飞机接近，找掩护！
好装备。有人特价买的吗？
嘿，在我来的地方，两个人就嫌多了。
冷战可能正式结束了，但俄罗斯帝国主义依然存在。只看他们的行动，而不是他们的言辞。
这是可衡量的进展。
这是个计划？
那完全是灾难的预兆。





还不是时候。还不确定这是对的。
迈克在这里。杀迈克...嗯。
我瞎了。比擦酒精还疼。
希望我能，但我不能。
我祝他一切顺利。
我们知道他们在那里。只是找到他们的问题。
必须睁大眼睛寻找那些仍然存在的人。

致命的。你就是这样的。
我想那就是我们要带回家给妈妈的孩子。
她不会的。而且她不会预料到。我们会完成任务的。
搞定了！没什么可杀的了。
我们被少发了货...东西不齐。
他期待什么？没理由为此感到难过。
那只猫知道如何融入。
我想我喜欢这个。通常不会这么说，但这是一次不错的旅行。也许你会再见到我...但我可能会先见到你。
又一个人了。不友好的人已经逃走了。
是的，我最好睡觉。不想做不好工作。
我醒了，开始干活。
我正想说那个。
果然。工厂次品总是坏的。
陷阱！这里有个蓄意的事故等着发生。
嗯。地上可能有什么东西，但看起来不妙。
试着注意到我...我快淹死了！
好吧，我到了...怎么了？

不，先生，我更喜欢一个能激发更多信心的领导者。
不...但我会告诉你。如果我听说有自杀式的骑手有空，我会把他们送到你那里。
我不会有空。就当我在探望一个生病的朋友。
我会暂时失联。下次提前告诉我。我会看看我能做什么。
如果你收到这条消息，我可能有空也可能没空。如果你想我回电，告诉我你能被联系到的地方。别找我。你找不到我的。
如果你想让我为你做更多工作，联系我。我们也许能达成协议。



如果你想延长我的合同，我可以让自己有空。
好吧。我留下。
是的，好吧，我们看看我们合作得如何。你不喜欢我的风格，我不喜欢你的，合同结束时我们握手言和。



没成功。你得找别人了。
别让我重复自己。我告诉过你...
我不会签一个慈善案件。
好吧。我最不想做的就是强求你。我会在你看到我之前见到你。
不...但我会告诉你。如果我听说有自杀式的骑手有空，我会把他们送到你那里。






别让我重复自己。我告诉过你...
我不会签一个慈善案件。
嗯？
我不喜欢在电话上闲聊。
你在盯着我吗？
工作多久？
这不是聊天热线。等你知道你需要什么时再找我。


合同快到期了，以防你忘了。
爬梯子有好处。我上升，钱也上升。
