死肉！
感恩节到了……是时候切火鸡了！
我这里一团糟！
来，小猫咪！
耶哈。你有没有试过把猫的尾巴拉出来翻个面？那就是你做完后的样子。只不过猫更小，你懂吗？
其中一个家伙在这里拖着屁股走。
我听到了不友好的声音。
嗯，什么东西闻起来不错……
你知道那种奇怪的感觉吗？就是你的内脏在肚子里滑动的那种感觉？我现在就有那种感觉。这，呃，意味着……呃，危险。
也许运气好，能杀一个那种丑陋的东西。
这辈子从没这么开心过。
那是什么？
那是什么？
该死的枪。刀永远不会没弹药。
哇哦，我终于能看到自己的内脏了。只是希望能看得更清楚些。
Haywire！起来，你这混蛋！我见过你受更重的伤还能走开……好吧，开个玩笑，这就是你。

哈！Fidel，Fidel，Fidel！我打赌你会比我先死，你果然死了！付钱吧！我的200美元呢？来吧，付钱，伙计！Fidel？嘿，等等……你骗了我！哦，伙计，我本该先死的！
我本来要做点什么的。该死，我记不起来了。
我的枪卡住了！这就是为什么刀好多了。
哦，那些火鸡变得暴躁了！咯咯咯！
一点伤都没有。幸好我身体90%的地方都有老茧。
本该搞定这事的。因为现在你要死了。
从这里可能打不中目标。也许我该用刀。
嘿，血从我身上流出来的速度比我舔的还快！
我想睡觉。不是长眠，你知道的，只是小睡一会儿。
总有一天，我要给自己弄第三个肺。
搞定了！
几百磅的猫粮！
胆小、尖叫、连自己的影子都怕。那就是Flo。真是浪费皮肤！

你知道我想要什么吗？把Biff切了。他可能是老板，但他完全没用。至少我们能吃点像样的东西了。
好吧，就这样。我受够了。Biff是个懦夫。你不能依赖一个不喜欢杀人的人！那他到底有什么用？我要走了！
这是快速减掉10磅的方法！
我不知道为什么大家都觉得我精神有问题！我没有精神问题，我只是对我的工作充满热情！
好吧，都搞定了。
我不想干那事。你也不想逼我干。
你觉得她做成标本会是什么样子？
我们来庆祝吧！我想用脓液装满几杯酒，然后干杯。
我受够那个胆小鬼了。他可能连剥婴儿皮都不会。
这一点都不好玩。
一群娘娘腔的软心肠。我可不是在夸他们。
轰炸机来了！
便宜的枪，钝的刀，脆弱的头盔……这足以让我捅自己一刀。
想不出更好的工作了——血、欲望和稳定的薪水。
如果Arulcans不能保卫自己的国家，他们就不配拥有自己的国家。我们应该接管它，把他们全赶出去。
你有，或者你没有。
我对这事有种不祥的预感……
那比胰腺还蠢。
我受够了Flo，每次有麻烦时她都像只被砍了头的鸡一样尖叫。你雇了她，你负责她。我不干了。再见。

那是Haywire。一百七十磅的纯乐趣。哈！

Fidel知道怎么回事。
Speck告诉我你有点拖欠付款。现在我可以用你的皮来抵债，但我只会把你留在这里。也许当地人会替我处理这事。

那东西直接尿在我眼睛里。幸好我看不见它！
也许别人有耐心。反正我没有！
啊……我会让他活着。
这区域有敌人。很好。
我说我们追捕到最后一个人，割开他的喉咙。我讨厌有漏网之鱼。
还行吧。不过我想要一把新的高科技炫酷刀。

那个逃跑的小孩。你知道，如果我切断他脚跟的主腱，他妈妈就再也不用找他了。
伙计，我刚刚进入状态。就像我脑子里有Ginsu刀在跳舞。
他们都搞定了？真快。
这里有点不对劲。就像在解剖医学院的剩菜。你打开身体，但东西已经不见了。
如果我割耳朵，有人会介意吗？
来爸爸这儿……
我只是想快速数一下。谁愿意去邻国搞点事情？
啊，那些胆小鬼跑回去警告他们的朋友了！很好。等我们到那儿时，他们都会紧张得要命。
感觉筋疲力尽。我想我要晕一会儿了。
我回来了，精神抖擞，准备上砧板。
算我一个。
这东西没用。
我们不是第一个碰这东西的人，如果我不小心，我可能是最后一个。
嘿……这周围的地面怎么回事？
我在下沉……像块该死的……石头。
我到了你让我去的地方。最好有很多东西可以射击。
