尸体！
混混们！我想我得自我介绍一下。
这里需要帮手。



我刚才听到了什么？

这地方闻起来就有麻烦的味道。


那边有点东西。
那是什么？
我得弄点铅弹。
呃！我撑不住了。我来了，玛丽……我很快就会和你在一起了……如果我没迷路的话……


哦，这可真是个难题。Gus 似乎知道他在做什么。

得在这东西害死人之前修好它。比如我！
我能搞定。你知道，我管理过社区巡逻队。
玛丽？是你吗，玛丽？
哦！我的修理技能派上用场了。
这是预料之中的吗？我是说……还有谁能打出这一枪？
我得找个创可贴。一个大号的创可贴。
我得赶紧撤退了。我的脚疼得要命。
急什么？我可是做过三次心脏搭桥手术的，你知道吗？
抓到你了！

我觉得 Ivan 可能有共产主义倾向，你懂我的意思吧。他说话就像个俄国佬。我宁愿离他远点。
Igor 可能想假装成我们中的一员，但我一眼就能认出俄国佬。他就是其中之一。我知道我在说什么。在我们意识到之前，他就会在这个国家中间建起一堵墙。
Numb 是个街头混混。我在社区巡逻时见过他这种人。我认定他是个偷车贼。和这种人在一起可不好。
我和那个混混 Numb 合不来。我不能和他待在一起。这违背了我所有的信念。如果巡逻队知道了，他们会没收我的官方荧光橙区巡逻背心。
天哪。还有人看到那个吗？
我告诉你，这地方真是个火炉。
搞定了一个，头儿。接下来呢？
不！我整个婚姻期间都想说这句话。


在钢铁厂遇到过这种人。最后成了 Eldorado 车上的一扇门。
我得告诉你……这地方可不像咱们美好的美利坚合众国。
我告诉你，这帮家伙真不错。
神风特攻队！
你知道，在克利夫兰的 St. Judes Helping Hand 折扣店能买到比这更好的东西。就在 Center 街的 Kovorski 熟食店后面，你得左转……不，是右转。我确定。
你知道你得相信别人。人都是好的。我是说，我被骗的次数屈指可数，但谁在乎呢？我说，相信别人，但要带上一把保养良好、装满子弹的枪。
最好没人抽那些古巴雪茄，因为那不对。我们得让那家伙跪下。随时都会发生。你就等着看吧。
谁说我是老家伙？
你刚醒吗？慢慢来。
那是怎么回事？
Ivan 可以说他蹩脚的英语，但我知道他那俄国佬脑子里在想什么。对我们其他人来说，那意味着麻烦，我得在事情发生前离开这里。
像 Igor 这样的俄国佬只是利用祖国的困难时期来渗透。很快他们的列宁触角就会无处不在。好吧，我不是同情者，我要走了。


看看那个 Gus 家伙。那才是个真正的士兵。


我的眼睛疼得厉害。就像我用油漆稀释剂点烧烤那次。
是不是有什么技巧我没掌握？
你看到那些瓜了吗？
有混混在逃。总有混混在逃。
有人数过吗？因为我不确定我们抓到了所有人。

John Kulba，来自俄亥俄州克利夫兰。地狱之门！

我走了很远……别指望我会重新考虑。我是说，现在玛丽不在了，我回家能干什么？孙子们？你见过我的孙子们吗？来吧，帮个忙……总得有点我能做的事。
就这样？我以为消灭他们会更难。


这就是小猫咪变成的样子！
我们不能去找另一场战争吗？我是说，为什么现在停下来？也许我们可以发动一场。我知道我在找点事做。
他们逃跑了。


同上！
谁在维护这些东西？
它有些看起来奇怪的零件。
地面看起来像有人做过什么。我不喜欢这景象。

我双排停车了。找点事做。
我们的便携式电子笔记本电脑设备似乎又工作了。



我想我们迷路了。我知道我在说什么。这里没有出路，我们还没想出怎么通过那扇门。
哦，不！我们一起陷入了这困境。再说我能去哪儿？


这地方 Varrez 有潜力。只需要一些美国人的智慧和钱。再来个大赌场！有 Wayne Newton 和很多闪亮的灯。

我们人没到齐！我觉得那个绞肉机把我们队伍的一部分变成了肉馅。
哇！我觉得我们吵醒了死人！不过我们找到了一条不用穿过绞肉机就能到另一边的方法。
我们都在。那个绞肉机没抓到任何人。
那个 Fung 小姐确实有些吸引我的地方。我说不上来……就像我突然在她身边感到舒服。
我可能搞错了，但这家伙听起来有点……呃……古巴口音。希望不是这样，因为你知道我们真正的美国人对那个国家的看法。
你完事了吗，死人？
这些加拿大人的遭遇真是悲剧。直接从他们的冰屋里被抓走，卖为奴隶。你会以为那些骑马的警察会做更多来保护他们的公民。
Manuel，你认识一个在机场工作的叫 Pablo 的家伙吗？他不是家人什么的吧？
有人告诉过你，你有点像 Lawrence 那个谁来着？演过《桂河大桥》……什么的。
不用担心我。我一周前还是社区巡逻队的指挥官。我知道怎么应付街头。


我有些奇怪的感觉。我是说……我看到一个人被吸进了钢铁厂的冷却系统。最后他的家人埋葬了我们用来擦他的拖把。
好好想想吧，你这个纳粹同情者！
把那文件递过来。
就像独立日一样。让我流了几滴眼泪。

这把枪真是史前的。我打赌他们用它猎过恐龙。
好！那些真是些讨厌的野猫。希望我们别遇到流浪狗。
哈！那有点好笑。我打赌他希望他能再试一次。
把一切都炸成了碎片。这里看起来像个拼图。
真希望我有自己的工具。我车库里的钢丝钳足够剪断十亿个这些东西。得把它撬开，吵醒死人。
哇！那才叫门！
还有人听到那个吗？听起来下面有什么东西在动。
听到了！一定是工厂的午餐时间。勾起了一些美好的回忆。
那是火警——风扇停了。
有点意思。看起来像是导弹发射的指示。我打赌，我能把这些家伙中的一个射上去，再让它掉下来。我是说……能有多复杂？
我只要摆弄一下控制装置，然后我们就搞定了。哦……得找个快速离开的方法。那边的电梯怎么样？
