目标已在视线内。
在你死之前还有什么想说的吗？
在我射击之前，我会给你一个先跑的机会。
退后。目标已在视线内。
哎呀...只是退后一点。
看。一家器官银行？
我发现了一个敌人，他还没看到我。
（嗅嗅）他们就在外面。
我正挑战命运。
这里要慢走。他们就在外面...某个地方。
有一两个敌人离我很近。
在这里发现了点什么。
看。这边有点东西。
给我拿点弹药！
需要...这里需要医疗兵。
失去Scully...就像...失去了一个兄弟。



我的枪卡壳了！
大错特错，机枪手。
我这里出问题了。
他们得表现得比这好才行。
我无法瞄准目标。
需要包扎。
<哈欠> 别忘了时间。
我得喘口气。
欢迎加入俱乐部。
目标已被消灭。




就像老日子一样。

我轻松搞定了。
我不感兴趣。
为了避免混淆。你被终结了！
目标被终结！
你就是个废物。人人都知道。
我以前来过这地方，只有一肚子的苦涩回忆。
不管我加入哪个团队，任务必须不断完成。这是形象问题！
后退！
连我也搞不定这破东西！
我不能和我不信任的佣兵合作！

我技术太好了，不适合和别人合作。
你疯了吗？
我感觉你是在抓住最后的稻草。


Scully是最一针见血的。


我不关心为谁工作。我只去有钱赚的地方...
我走了！
我...我无法瞄准目标。
不行！
好的！真是个意外惊喜...
发现敌人...想要交战。
他们在外面...某个地方。

你被终结了！
你这个废物。
很少有人让我离开任务...不过我没问题接受这种要求。
小队已被歼灭。
看来有人做了一些挖掘工作。拿回来应该不成问题。
你被消灭了。
退后。目标已在视线内。
又一次成功的任务。这再次证明了花点额外的钱能带来的好处。
记住... Mike会盯紧你！我得维护我的名声，我不会睡觉直到你死！


我确定我提过了。
这破玩意卡壳了！
不管是谁装的，这活干得一塌糊涂。我应该能拆掉它。
这里要慢走。看来有人做了一些挖掘工作。

好的，一切都没问题...我听你的。





























你可以叫我Mike。我没有姓。
我不关心为谁工作。
重点是？
要么你试图雇用我，要么其他人会。
这点钱连一分钟都买不到我的时间。


新的一天新的收入。或者几千块也可能...
你得把钱包打开得再宽些了。
