首先，我会夺走你的生命！接着是你的尊严！
现在是战斗的时刻！
我想，这对我们来说很糟糕。
看！那边有生物！
所以，我们被困在陌生的地方。这是坏消息。好消息是：我们还没死。一个人必须始终看到光明的一面，你知道的。
这些尸体！我不想在这里多待。杀了他们的东西可能正在等着我们。
目标在哪里？
我想没有谁值得认识。
不要做突然的动作。
嘘！我不想让他们听见我。
是不是有什么机器在制造这些东西？
看那边。
这是我的。
可以借点弹药吗？
我害怕... 害怕死亡...



我连自己都感到惊讶。
这个似乎坏掉了。
去吧，攻击！我...会守后路的。
我身上发生了什么？
差一点点是不够的。
超出射程了。
我受伤了，我想。
你们看起来都很疲惫。
我的腿！我的手臂！
当然，这对于像我这样的人来说很简单。
接招吧！



我让一切看起来很轻松。
我可以说我学到了很多关于生命的事情，比如我多么幸运还能拥有它。
这个地方... 这里不适合一个淑女。
这份工作，完成了。
就算是全世界的钱也不干！
终于结束了！
那可真是松了一口气。
撒谎是一门艺术，而这个人显然不是大师。
我没带尸体袋。
我不喜欢军人。他们没有幽默感。
这很可能会杀了我。
你在开玩笑吧？我可搬不了那个。
聪明和神的境界相差无几，或者类似的东西。相信我就对了。

是的，是时候让我被认可了。
你到底站在哪一边？
我不是这项工作的合适人选。实际上，没有“合适”的人选。






我觉得我们这样站着会显得很可疑。
我对失明过敏。
抱歉。这种事情总是会发生。
好奇怪。不过我想他知道自己在说什么。
有人在这里。
我们少了一个人。这不是好兆头。
我们可以高价卖掉，不是吗？
我可以慢慢适应这个。
你看见了吗？
如果你在找人保护你的利益，那么我就是那个合适的人。我有优秀的履历。
别忘了搜刮那些尸体！
介意我找找看吗？
我们把尸体靠在树上装作是睡着的，好吗？
看看那东西过来了！
和平终于实现了。
他们能骗谁？他们太弱了。


非常真诚。
啊，你觉得这东西是干什么用的？嗯，谁想先试试？
我不喜欢这个陷阱的样子。
有东西隐藏起来了。
*溺水声*
好了，事情就这样了。
