² ³ ( Справка - H ) ³
Больше не показывать эту справку
² ³ Ноутбук ³ ²
Обзор
В меню слева есть несколько пунктов, которые помогут вам организовать ваш 'отпуск' в Арулько. ± ± ² ПОЧТА ² сюда будут приходить письма с важной информацией. ± ± ² САЙТЫ ² Используйте Интернет для найма команды на страничке A.I.M. (международной ассоциации наемников), а также для получения другой информации. Используйте 'закладки', чтобы сразу попадать на сайты. Вы также можете посетить сайт I.M.P. ± ± ² ДАННЫЕ ² здесь лежат загружаемые файлы. ± ± ² ЖУРНАЛ ² это записная книжка, в которой отслеживается получение и выполнение различных заданий. ± ± Красным цветом выделены задания, которые еще не выполнены.
² КОМАНДА ² это меню информации о нанятой команде. ± ± ² ФИНАНСЫ ² Здесь можно посмотреть состояние вашего счёта, также представлен прогноз доходов и расходов на конец текущего дня.
НАЕМНИКИ
У каждого наёмника есть свои параметры, навыки, характеристики и специализации. Обращайте на них внимание при формировании команды. Вы можете нанять наёмников через интернет на специализированных сайтах. ² Гонорар ² наёмника изымается с вашего банковского счета. Некоторые наёмники требуют предоплату, другие готовы работать с оплатой по факту. ± ± ² СОВЕТ: ² Не тратьте все свои деньги на найм наёмников. Большая часть денег вам потребуется на другие расходы.
Параметры
² Здоровье ² влияет на жизнеспособность наёмника и некоторые его умения. Например, раненый боец хуже выполняет физическую работу. ± ² Проворность ² определяет уровень реакции наемника на изменение обстановки и скорость передвижения наемника. ± ² Ловкость ² определяет реакцию и аккуратность движений. Например, в медицине, аккуратность очень важна. ± ² Сила ² важна там, где требуется грубая физическая работа. ± ² Интеллект ² определяет скорость, с которой наемник приобретает новые навыки. ± ± Максимальный уровень любого параметра - 100.
Умения
² Лидерство ² определяет харизму наёмника и влияет на результат общения с другими персонажами. ± ² Медицина ² влияет на скорость лечения раненых. ± ² Взрывчатка ² определяет способность наемника создавать, использовать и обезвреживать взрывные устройства. Неопытный сапёр может подорваться даже на петарде. ± ² Механика ² определяет способность наемника ремонтировать сломанные или изношенные детали и приспособления и компоновать из них новые устройства. ± ² Меткость ² - это главный талант наемника. ± ² Опыт ² добавляет бонус ко всем остальным навыкам. ± ± Максимальный уровень любого навыка - 100.
Специализации
² СПЕЦИАЛИЗАЦИИ ² - это склонности наёмника к выполнению какой-либо работы. Специализации дают бонусы к основным навыкам. Здесь и на следующих страницах (Часть 1, Часть 2, Часть 3) можно посмотреть их описание. ± ± Учтите, что все параметры указаны в процентах. ± ± ² НОЖЕВИК ² ± -20 ОД на удар ножом ± +35 шанс попадания ножом ± +25 шанс попасть тупым оружием ± +30 урон хол.оружием ± +50 урон от прицельной атаки ± +30 увернуться от ножа ± +50 увернуться от ножа, если держит в руке нож ± +20 шанс увернуться от тупого оружия  ± +30 шанс увернуться от тупого оружия, если держит в руке нож.
Часть 1
² БОКСЁР ² ± -15 ОД на удар ± +30 шанс попадания рукой ± +25 шанс попадания кастетом ± +30 урон рукой ± +15 шанс сбить дыхание ± +50 шанс попадания при прицельном ударе ± +30 шанс увернуться от удара ± +5 шанс увернуться от удара с пустыми руками ± +20 шанс увернуться от удара холодным оружием ± -25 ОД на выхватывание оружия из рук врага ± -25 на смену положения ± -25 ОД на поворот ± -25 ОД на прыжки и лазанье на крышу ± +25 шанс выбить дверь. ± ² БОЕВЫЕ ИСКУССТВА ² ± Это эксперт по РУКОПАШНОМУ БОЮ, все параметры как у класса ² БОКСЕР ² , но в 2 раза больше.
Часть 2
² СТУКАЧ ² ± может докладывать о настроениях в команде, вести пропаганду среди населения, блокировать воровство предметов из сектора другими наёмниками. ± ± ² ПИСТОЛЕТЧИК ² ± -15 ОД при стрельбе из пистолета(Пист.), револьвера( Рев.) ± +10% дальность и меткость при стрельбе из Пист., Рев. ± +5 меткость при одиночном выстреле из лёгк.ПП ± +5 меткость на каждый уровень прицеливания из Пист., Рев. ± -15 ОД на изготовку Пист и Рев. ± -25 ОД на перезарядку Пист. Рев. ± доп.уровень прицеливания для Пист., лёгк.ПП, Рев. ± ² КОВБОЙ ² ± Это эксперт по пистолетному оружию, все параметры как у класса ² ПИСТОЛЕТЧИК ² , но в 2 раза больше.
² ОХОТНИК ² ± +5 меткость при стрельбе из винтовок ± +10 меткость при стрельбе из дробовиков ± -25 на перезарядку помповых дробовиков ± -10 ОД на выстрел из дробовика ± +1 уровень прицеливания для дробовиков ± +20 скорость пешего передвижения команды между секторами ± +10 скорость передвижения команды между секторами на автомобиле ± -35 усталость от переходов между секторами ± -25 штраф от плохой погоды ± -50 стирание камуфляжа от воды или времени. ± ² РЕЙНДЖЕР ² ± Это эксперт по ОХОТНИЧЬЕМУ ОРУЖИЮ, все параметры как у класса ² ОХОТНИК ² , но в 2 раза больше.
Часть 3
² АВТОМАТЧИК ² ± +5 меткость при стрельбе из ПП, автомата, пулемёта, ± -10 ОД при стрельбе очередью из лёгкого пулемёта, ± -10 ОД на изготовку лёгкого пулемёта к стрельбе ± -30 штрафа на меткость при стрельбе очередью, ± снижена вероятность стрельбы лишними патронами. ± ² ПУЛЕМЁТЧИК ² ± Все параметры как у класса ² АВТОМАТЧИК ² , но в 2 раза больше.
² МАРКСМЕН ² ± +5 меткость при стрельбе из винтовки ± -5 эффективной дистанции для всего оружия ± +10 бонус меткости на каждый уровень прицеливания (кроме одноручного оружия) ± +5 повреждение от каждого выстрела после первого ± -25 ОД на перезарядку ± +1 доп.уровень прицеливания для оружия класса винтовки ± ² СНАЙПЕР ² ± Это элитный стрелок, все параметры как у класса ² МАРКСМЕН ² , но в 2 раза больше.
² ТЯЖЁЛОЕ ОРУЖИЕ ² ± -20 ОД на стрельбу из гранатомёта или ракетной винтовки ± +25 меткость при стрельбе из гранатомёта или ракетной винтовки ± -10 ОД при стрельбе из миномёта ± -50 штраф меткости при стрельбе из миномёта ± +30 урон танкам при стрельбе из тяжёлого оружия, от гранат и взрывчатки ± +15 повреждение всем остальным целям из тяжёлого оружия ± ² АРТИЛЛЕРИСТ ² ± Это БОГ ВОЙНЫ, все параметры как у класса ² ТЯЖЁЛОЕ ОРУЖИЕ ² , но в 2 раза больше.
² СТАРШИНА ² ± 5 % ОД у мерков поблизости ± +1 уровень опыта у мерков поблизости с уровнем опыта ниже, чем у старшины ± +1 уровень опыта при "дружеской" стрельбе на подавление ± +20 % шанс на коллективный перехват хода ± +20 % сопротивление подавлению для старшины и мерков рядом ± +1 мораль у мерков поблизости ± -1 потеря морали мерками поблизости ± влияние старшины  в радиусе 10 тайлов (и 20, если надет усилитель звука) ± +50% сопротивление страху ± 2х потеря духа бойцами при гибели старшины. ± ² КОМАНДИР ² ± Альфа-самец войны, все параметры как у класса ² СТАРШИНА ² , но в 2 раза больше. Радиус влияния такой же, как у старшины.
² ТЕХНИК ² ± +25 скорость ремонта ± +30 взлом ± +40 снять электронную ловушку ± +40 к сборке комбинируемых предметов ± +20 починить заклинившее оружие во время боя ± -50 штраф на ремонт электроники ± +2 поиск мин и ловушек ± +10 меткость робота под управлением техника ± ² ИНЖЕНЕР ² ± +50 скорость ремонта ± +60 взлом ± +80 снять электронную ловушку ± + 80 к сборке комбинируемых предметов ± +40 починить заклинившее оружие во время боя ± нет штрафа на ремонт электроники ± +4 поиск мин и ловушек ± +20 меткость робота под управлением инженера ± может чинить робота ± -66 скорость ремонта робота
² САНИТАР ² ± может лечить раненых до полного выздоровления ± может моментально восстановить 30 процентов здоровья при наличии инструмента ± +25 к лечению пациентов ± +30 скорость перевязки ± +10 скорость восстановления здоровья у бойцов в секторе ± ² ДОКТОР ² ± может лечить раненых до полного выздоровления ± может моментально восстановить 50 процентов здоровья при наличии инструмента ± +50 к лечению пациентов ± +60 скорость перевязки ± +20 скорость восстановления здоровья у бойцов в секторе
² ШПИОН ² ± может переодеваться в гражданского ± +40 шанс на скрытную атаку холодным оружием ± ² ВОЕННЫЙ ШПИОН ² ± может переодеваться в гражданского или военного ± +70 шанс незаметной атаки холодным оружием ±  ² СКРЫТНЫЙ ² ± -50 ОД при скрытном передвижении ± +40 шанс передвигаться тихо ± +25 скрытность ± -20 вероятность прерывания хода ± -25 шанс быть замеченным во время движения. ± ² ИНСТРУКТОР ² ± +40 скорость обучения ополченцев и мерков ± +25 скрытность ± +25 к уровню обучения мерков ± +25 скорость самообучения ± ² АТЛЕТ ² ± -25 ОД на передвижения: бег, ходьба, прыжки и т.д. ± -33 усталость от передвижений
² КАЧОК ² ± +25 сопротивление урону ± +25 сопротивление урону ± -50 потеря дыхания от урона в драке ± в 2 раза  ± ² МЕТАТЕЛЬ НОЖА ² ± -20 ОД на бросок ± +15 макс.дальность метания ± +25 меткость при метании ножей ± +5 % меткость на каждый уровень прицеливания ± +15 урон мет.ножом ± +10 урон мет.ножом на каждый уровень прицеливания ± +20 шанс крит. урона при скрытной атаке ± +1 вероятность крит. урона для мет.ножей ± +1уровень прицеливания при метании ножа ± ² НОЧНИК ² ± +1 радиус зрения ночью ± +1слышимость ± +2 слышимость в темноте ± +2 шанс перехватить ход ночью ± -3 часа на сон
² ЛОВКАЧ-ДВУРУЧНИК ² ± стрельба с двух рук без штрафов ± +20 перезарядка магазинов ± +33 перезарядка барабанов ± -33 поднять предмет, открыть рюкзак, открыть дверь, установить или убрать бомбу или мину, присоединить предмет ± ² ПОДРЫВНИК ² ± -25 ОД метание гранаты ± +20 дистанция броска гранаты ± +30 меткость броска гранаты ± +25 урон от бомб и мин ± +50 к минированию и разминированию ± снижен шанс обнаружения мины врагом (уровень мины +5 ) ± вынос двери взрывателем в 3 раза мощнее. ± ± ² РАЗВЕДЧИК ² ± +10 наблюдение в прицел и + 40 - в бинокль ± показывает количество врагов в соседних секторах ± избегает засад при передвижении.
² РАДИООПЕРАТОР ² - может использовать радиостанцию, чтобы вызвать артналёт или запросить помощь, может определять расположение вражеских патрулей, может глушить вражескую радиостанцию.





² ³ Сейчас в вашей команде нет наемников. ³
На этом экране мало что можно сделать до того, как вы попадете в Арулько вместе со своей командой наемников. ± ± Чтобы вновь открыть свой портативный компьютер щелкните по кнопке Ноутбук.
Если вы хотите записаться на этом месте, то вы можете сделать это в меню Настройки, выбрав там Сохранить игру.
² ³ Вы еще не в Арулько... ³
На этом экране нечего делать до тех пор, пока вы не попадете в Арулько. ± ± Когда вы определитесь со своей командой, щелкните по кнопке Пауза в правом нижнем углу. Тем самым вы 'перескочите' на момент прибытия вашей команды в Арулько.
Чтобы вновь открыть свой портативный компьютер щелкните по кнопке Ноутбук.
² Совет: ² Было бы хорошо сохранить игру на этом месте. Для этого щелкните по кнопке меню Настройки.
² ³ Добро пожаловать на Карту Арулько ³
Обзор
На этом экране вы можете просмотреть статус наемника в команде, включая занятия, экипировку и информацию по контракту. ± ± Здесь также можно отдать приказ о перемещении в другие сектора.
На карте будет показано местоположение наемников, деревень, шахт, предметов, ополченцев и информация по воздушному пространству. Так как информации может быть много, внизу карты находятся кнопки для ее 'фильтрации'.
В нижней части экрана показаны тексты последних диалогов и сообщений. В правом нижнем углу экрана находятся кнопки, позволяющие перейти в различные меню (для сохранения и загрузки игры), ваш портативный компьютер, кнопки управления сжатием времени и кнопка перехода на тактический экран.
Каждый раз, когда вы будете попадать на экран карты, игра будет приостанавливаться. Чтобы ускорить ход времени, используйте кнопки сжатия времени, находящиеся в правой нижней части экрана. Время будет останавливаться, когда будут происходить основные события. Вы можете сами остановить время нажав клавишу ² Пробел ² или щелкнув по индикатору сжатия времени.
² Совет: ² Следите за появлением мигающего конверта на кнопке вашего портативного компьютера. Это означает, что вы получили новую электронную почту.
Занятия
В левой части экрана находится таблица, в которой указаны имена всех ваших наемников, их текущее занятие, спят они или бодрствуют, местоположение, направление, в котором они двигаются и время до завершения контракта (если оно известно).
Вы можете выбрать различных наемников из списка, щелкая по их именам (в самой левой колонке), или по кнопкам вверх и вниз под их портретами.
Вы можете сменить занятие наемника, щелкнув по колонке с его текущим занятием.
Наемники, готовые к военным действиям, должны быть зачислены в отряд. В любом отряде может быть до 6 наемников. Всего может быть до 18 отрядов. ± ± Вы также можете посадить наемников в транспортное средство и отправить его в то или иное место.
Когда ваши наемники устают, они ложатся спать. Спящие наемники отмечены в третьей колонке специальным значком. Наемники занятые делами, отличными от несения боевой службы, будут уведомлять вас о том, что они собрались поспать и сообщат, когда продолжат выполнение прерванного занятия. Наемники несущие боевую службу всегда будут отдыхать, когда они не сражаются и не на марше, поэтому они всегда будут готовы выполнить поручение, когда это потребуется.
Если срок действия контракта у наемника истекает, то вы можете продлить его щелкнув по кнопке Контракт в верхней левой части экрана. Помните, что те наемники, с которыми не заключен двухнедельный контракт, начинают подыскивать себе новую работу по мере приближения срока завершения действия их контрактов. Более подробная информация представлена на сайте A.I.M.
² Совет: ² Для того чтобы отсортировать членов команды по именам, занятиям, местоположению и т.д. нужно щелкнуть по кнопкам в заголовке таблицы.
² Совет: ² Вы можете выбрать более одного члена команды щелкнув сначала по одному из них, а затем, нажав и держа кнопку Shift или CTRL, щелкнув по другому.
Движение
Приказ о перемещении в другой сектор отдается сразу всему отряду.
Щелкните по колонке ² КУДА ², находящейся в списке вашей команды. Будут выбраны все наемники входящие в отряд, и курсор сменится на изображение идущего человечка. Подведите его к нужному сектору, и вы увидите предложенный путь движения. Щелкнув один раз левой кнопкой, вы установите контрольную точку маршрута. Далее щелкнув по этому же сектору еще раз, вы сделаете его конечным пунктом маршрута или щелкнув по другому сектору, зададите новую контрольную точку. ± ± Вы можете щелкнуть правой кнопкой мыши на любом из отрезков маршрута, чтобы отменить весь проложенный после него путь. Наемники не выйдут на марш до полного его определения.
Вы также можете послать куда-то только нужных вам наемников щелкнув по сектору, в котором они сейчас находятся, а затем выбрав их из появившегося меню.
Чтобы ² отменить ² 'подтвержденный' маршрут щелкните правой кнопкой мыши по колонке ² КУДА ², находящейся напротив одного из членов отряда. ± ± Если вы хотите отправить вашего наемника в другое место на каком-либо транспортном средстве, то вам сначала нужно посадить его в него. Если транспортным средством является вертолет, то вам будет необходимо определить маршрут, предварительно выбрав фильтр ² Воздушное пространство ².
После того, как вы определитесь с маршрутом, вам надо будет включить 'Сжатие времени' на срок, необходимый для перехода. ± ± Если вы хотите нанести по сектору удар несколькими отрядами одновременно, то необходимо разместить эти отряды в прилегающих к этому району секторах. Затем, дайте всем отрядам приказ перейти в необходимый вам сектор и 'сожмите' время. Когда первый отряд доберется до места назначения, вас спросят о том, хотите ли вы подождать оставшиеся отряды для координирования своих военных действий.
Карта
Используйте кнопки для фильтрации отображаемой информации по городам и шахтам, а также о местоположении членов вашей команды, ополченцев и расположении различных предметов.
При нажатии кнопки ² Показать отряды ² будут показаны только те наемники, которые находятся на данном уровне карты. Используйте фильтр ² Уровень карты, ² чтобы сменить отображаемый уровень. ² Ярким желтым цветом ² обозначены наемники несущие боевую службу. ² Более тусклым желтым цветом ² обозначены члены отрядов, занимающиеся различными делами. Точками ² белого цвета ² обозначаются транспортные средства.
Так как предметы могут быть найдены и оставлены в любом месте, то для отображения их местоположения вам следует использовать фильтр ² Показать вещи. ² При включенном фильтре, при выборе любого из секторов будет появляться экран ² Предметы в секторе. ² ± ± С помощью этого экрана вы можете просмотреть находящиеся в секторе вещи и передать их находящемуся поблизости наемнику.
Вы можете щелкнуть правой кнопкой мыши по любому из секторов и посмотреть информацию по этому сектору. Если в появившемся окне нажать кнопку ПРЕДМЕТЫ, то вы вызовите экран 'Предметы в секторе' (см. Предметы).
При нажатии кнопки 'Воздушное пространство' на карте зеленым цветом будут показаны безопасные зоны воздушного пространства Арулько (те, которые больше не контролируются Королевой). Зоны контролируемые (опасные для полетов) Королевой обозначены красным цветом. Здесь также будут показаны известные вам самолеты и вертолеты. ± ± Вы также можете увидеть сектор помеченный знаком мишени, обозначающим место высадки недавно нанятых наемников. Вы можете переместить этот знак в любой сектор, выделенный зеленым цветом. Если к моменту прибытия, сектор будет занят противником, то зона высадки будет перенесена в ближайший безопасный район.
Заметьте, что сектор, который будет показан на тактическом экране на карте, выделен желтой рамкой. Перед тем как нажать кнопку 'Тактический экран' убедитесь, что вы выбрали нужный сектор. Вы не можете вызвать тактический экран для сектора в котором нет ваших наемников.
² Совет: ² Вы можете щелкнуть по любому наемнику из списка, чтобы выбрать сектор, в котором он находятся.
Ополчение
Ополченцы будут защищать города, которые вы освобождаете, однако для этого их сначала необходимо обучить. Для этого нужно дать наемнику в этом районе задание ² Обучение/Ополчение. ² ±
Для тренировки мобильного ополчения нужно назначить наёмнику задание:  ² Обучение/Мобильное Ополчение. ² Мобильное ополчение будет хаотично патрулировать дороги в освобождённых районах. 
Также можно направить мобильное ополчение охранять выбранный вами сектор или брать с собой в качестве группы поддержки. ± ² Способ 1: ² ± Выбрать режим "флажок", ПКМ по любым "не серым" секторам (Серые - это неисследованные секторы; видны, если включена альтернативная расцветка карты), и рисуем дорожки: ± зелёные - могут зайти и выйти, ± жёлтые - могут зайти, но не могут выйти, ± красный - зайти нельзя. ± ±  ² Способ 2: ² ± Вести отряд мобильного ополчения за собой - обычно он следует за соседним отрядом наемников.
Воздух
Фильтр по воздушному пространству покажет сектора, безопасные для полетов. ² Зеленым ² выделены безопасные сектора, ² Красным ² - опасные. На момент вашего прибытия в Арулько большая часть неба над вами опасна для полетов. ± ± Вы также увидите иконку-мишень, обозначающую место высадки новых наемников. Вы можете переместить эту иконку щелкнув по ней левой кнопкой мыши первый раз, чтобы взять ее, и второй раз по любому из безопасных (зеленых) секторов - чтобы установить.
Если у вас есть доступ к вертолету, то он также будет показан здесь в виде иконки. Щелкните левой кнопкой мыши по иконке вертолета, чтобы определить маршрут его следования. Помните, чтобы перебросить наемников куда-либо с его помощью, вам необходимо сперва отдать им приказ ² Транспорт/Вертолет. ²
Предметы
Так как предметы могут быть найдены и оставлены в любом месте, вам следует использовать фильтр ² Показать вещи ² для их отображения на карте. При включенном фильтре, при выборе любого из секторов будут появляться экран 'Предметы в секторе'. ± ± Вы также можете просмотреть информацию о предмете, находящемся в секторе, щелкнув по сектору правой кнопкой мыши и нажав на кнопку Предметы.
Клавиатура
² РАБОТА С НАЕМНИКАМИ ² ± ² C ² вызов меню 'Изменение контракта'. ± ² ВВОД ² показать / убирать инвентарь наемника. ± ± ² F1..F6 ² сортировка списка команды по колонкам 1-6. ± ± ² Стрелка влево ² выбор предыдущего наемника. ± ² Стрелка вправо ² выбор следующего наемника. ± ² 1..9 ² выбор всех наемников отряда. ±
² ОБЩИЕ: ² ± ² ESC ² возврат на тактический экран (если это возможно). ± ² ПРОБЕЛ ² включение / выключение сжатия времени. ± ² + ² ускорение времени. ± ² - ² замедление времени. ± ± ² O ² переход к экрану настроек. ± ² L ² 'открытие' портативного компьютера. ±
² W ² вкл. / выкл. фильтр Города. ± ² M ² вкл. / выкл. фильтр Шахты. ± ² T ² вкл. / выкл. фильтр Отряды и враги. ± ² Z ² вкл. / выкл. фильтр Ополченцы и враги. ± ² A ² вкл. / выкл. фильтр Воздушное пространство. ± ² I ² вкл. / выкл. фильтр Вещи. ± ² INS ² увеличивает подуровень карты. ± ² DEL ² уменьшает подуровень карты. ±
² МЕНЮ ИНВЕНТАРЯ СЕКТОРА: ² ± ² Alt ² продать предмет населению. ± ² Alt+Shift+ЛКМ ² продать все предметы из ячейки. ± ² DEL+Left Click ² продать предмет, даже если он недоступен (закрашен серым). ± ² Ctrl+Del ² удалить все предметы. ± ² CTRL+SHIFT+A ² продать всё. ± ² CTRL+SHIFT+M ² объединить все объединяемые предметы в секторе (фляжки, аптечки, инструмент и т.д.).
² ³ Добро пожаловать на Тактический Экран ³
КМБ
² КУРС МОЛОДОГО БОЙЦА ² ± ± Чтобы отвести своего наемника в заданную точку щелкните по тому месту левой кнопкой мыши. ² Щелкните дважды, ² чтобы наемник побежал в заданную точку. ± ± Если при нажатии левой кнопки мыши вы также щелкнете правой кнопкой, то отдадите приказ всей команде собраться в указанной вами точке. ± ± В пошаговом режиме курсор будет показывать вид передвижения и требующиеся для его выполнения очки действий. Можно сменить тип передвижения, используя гор.клавиши, или правым щелчком мыши вызвать всплывающее меню и выбрать в нем желаемую позу, или нажать левую кнопку мыши и перебирать позы, щелкая правой кнопкой.
Вы можете видеть только тех противников, которых видят ваши наемники. Когда противник находится в зоне видимости, в верхнем левом углу портрета наемника будет указано число, означающее количество врагов, которых он видит. Щелкая левой кнопкой мыши по этой цифре, вы увидите последовательно каждого из врагов, которых заметил данный наемник.
Чтобы кинуть гранату, установить мину или использовать какой-либо иной предмет, его нужно взять в главную руку, и затем указать место, куда применить действие. ± ± ² Действие камуфляжа: ² ± ² лесной ² даёт бонус скрытности на траве или в лесу ± ² городской ² даёт бонус скрытности в помещениях, на крышах и на дорогах с твёрдым покрытием ± ² пустынный ² даёт бонус скрытности в пустыне и на грунтовых дорогах ± 
² Способы прицеливания ² ± (выбор происходит с помощью горячей клавиши ² Точка [.] ² ): ± ± ² Навскидку ² - на оружии будет иконка глаза: стрельба неприцельно и только стоя. ± ² Через мушку ² - на оружии будет иконка короны. Стрельба через мушку недоступна, если на оружии установлена оптика. ± ² Оптический прицел ² - на оружии будет иконка перекрестья. ± ² Коллиматор ² - на оружии будет иконка коллиматора. ± ± Упор оружия на поверхность повышает точность стрельбы. Если оружие можно упереть на что-то, то на нём загорается буква ² М ² . ± ± Стрельба на подавление снижает боевой дух и отнимает очки действий у атакуемых.
Взаимодействие
Когда курсор наведен на любой из предметов, с которым можно что-либо сделать, он сменится на изображение руки. Щелкните левой кнопкой мыши, чтобы заставить наемника взаимодействовать с этим предметом. ± ± У каждой вещи есть индикатор, показывающий ее состояние или оставшееся количество. Щелкните правой кнопкой мыши по любому из предметов, чтобы получить его описание либо просмотреть/добавить/удалить компоненты. Чтобы извлечь из оружия боеприпасы, щелкните левой кнопкой мыши по цифре, обозначающей количество оставшихся зарядов. Предметы, которые можно скомпоновать, подсвечиваются, при наведении мышки на один из них.
Чтобы передать предмет от одного наемника другому, перенесите предмет из руки на фигурку другого наёмника, или возьмите предмет и кнопками вверх/вниз (находящимися под портретом) выберите наемника, которому желаете его передать, или щелкните правой кнопкой мыши сначала по портрету наемника, а затем по портрету того, кому собираетесь передать вещь. 
Если на трупе использовать нож, с него можно снять одежду, отрезать голову, перетащить труп в другое место или надругаться над ним. Но вы же не извращенец, правда? ± ±  Если в секторе есть мешки и колючая проволока, значит, в нём можно возводить аналогичные фортификации. Чтобы наполнить мешок песком, нужно нужно взять в руки лопату и пустой мешок, перевести лопату в режим "строить" (через шестерёнку на ней), и кликнуть курсором "молоток" на землю, чтобы наполнить мешок. Если курсор не красный - значит можно наполнять мешок. ± ± Чтобы забрать мешки с земли в руки для переноса в другое место, нужно навести лопату на них и нажать ЛКМ.

Минирование
Чтобы установить мину, нужно взять её в главную руку, и кликом ПКМ указать место закладки на земле. ± ± Чтобы установить мину Клеймор, нужно встать лицом в направлении взрыва и установить мину (можно использовать радиодетонатор). При активации взрыв создает облако осколков в заданном направлении. ± ± При обнаружении мины можно установить на ней синий флажок. Выбор синего флажка "рукой" позволяет войти в его меню и сделать выбор: ² "разминировать" ² , ² "убрать флажок" ², ² "оценить шансы" ² , ² "взорвать принудительно" ² . ± Для обнаружения сложных мин лучше использовать миноискатель. ± Стороны конфликта не наступают на свои мины.
² Установка растяжек и минных сетей: ² ± Растяжки могут быть как одиночные, так и сетевые, и устанавливаются как обычные мины. ± ± В минных сетях срабатывание одной мины активирует соседние. Сетевые растяжки могут состоять из мин, гранат, стрелкового оружия и нитей, которые всё это соединяют между собой. Соединяющая ² Нить Растяжки ² между растяжками устанавливается также, как и обычная мина и может быть любой длины. Бухту можно устанавливать так же, как и одиночную нить, при этом от нее будет отщипываться 1%. ± Чтобы увидеть схему устанавливаемой сети, можно предварительно включить отображение мин через меню Ctrl+C. 
Сети имеют параметры - номер и букву сети. Номер растяжки означает, что активироваться будут только те растяжки вокруг, номер которых ниже или равен номеру сработавшей растяжки. Номера позволяют сделать один активирующий провод, который будет запускать мины несколько раз, но при этом каждый отдельный провод с более низким номером может быть активирован противником, если тот наступит. ± Для активации провода нужно ² "рукой" ² установить на нём ² "синий флажок" ², войти ² "рукой" ² в его меню и выбрать ² "взорвать принудительно" ² .
Для дистанционного минирования: номер - номер сигнала активации, буква - номер сигнала деактивации. ± ± Полезное дополнение: если укладывать нить растяжки с нажатым Shift, после установки еще одна такая же возьмется из инвентаря автоматически, кроме того, при этом запоминается текущий номер/уровень сети, и его не нужно каждый раз выбирать из меню. Аналогично с минами - при нажатом Shift можно быстро засеять минное поле и не лазить каждый раз в инвентарь.
Спец. умения
² ЛЕНТОЧНОЕ ПИТАНИЕ ПУЛЕМЁТА: ² Внешняя подача патронов в пулемёт возможна, если на бойце надета пулемётная разгрузка с карманами для ленточных коробов или возле пулемётчика сбоку стоит помощник с коробкой патронов в руках. ± ± ² СНАЙПЕРСКАЯ ПАРА: ² Снайпер и наблюдатель должны находятся рядом в пределах 10 клеток. Наблюдатель использует бинокль и не должен отвлекаться на иные действия, иначе потратит очки действий, и наблюдение прервётся. Через несколько ходов снайпер будет готов работать на повышенных дистанциях. Эффективность совместной работы споттера/снайпера зависит от их навыков, опыта и личного отношения друг к другу.
² ЗАХВАТ ПЛЕННЫХ: ² ± Пленение возможно, если есть хотя бы одна камера для содержания заключённых. ±  Захват пленных позволяет провести их допрос и узнать расположение войск противника, а также есть шанс убедить их присоединиться к ополчению или получить за них выкуп. Допрос предпочтительнее проводить бывшими правоохранителями. ± Чтобы захватить врага в плен, его нужно оглушить или нокаутировать, затем надеть наручники или пластиковые стяжки. Также можно предложить врагу сдаться, поговорив с ним (иконка "губы" на врага). На вероятность сдачи в плен влияет то, осознаёт ли враг ваше явное преимущество.

Специализации
² ШПИОН: ² Этот специалист умеет пробираться на вражескую территорию и проводить тайные операции. Для этого его нужно переодеть в чистую гражданскую или армейскую одежду. Проверка безопасности одежды - через меню Ctrl+точка. В определённых ситуациях шпион может быть раскрыт врагом. ±
² РАДИООПЕРАТОР: ² Этот специалист умеет работать с радиостанцией (Меню радио вызывается гор.клавишей SHIFT+4). Его возможности: ± ² Артналёт ² указывает точку обстрела, и это место подвергается бомбёжке из соседнего сектора, если там есть ополчение или наёмник с миномётом и минами. ± ² Установка помех ² глушит радиочастоты противника, чтобы враг не мог вызвать помощь. ± ² Сканирование частот ² показывает на карте, кто ставит помехи. ± ² Прослушка ² улучшенный усилитель звука ± ² Вызов подкрепления ² может вызвать ополчение или отряд наёмников из соседнего сектора. ± Враг, как и игрок, умеет вызывать артналёт; ополчение - нет.


Гор.клавиши1.13
² ВЫБОР НАЕМНИКОВ: ² ± Чтобы выбрать наемника щелкните левой кнопкой мыши или по его портрету, или по фигурке, или используйте кнопки ² F1-F10 ². ± ² / ² показать наемника в центре экрана. ± ² ПРОБЕЛ ² следующий наемник. ± ² ALT + портрет на экране ² центрирование/выбор наёмника (можно выбрать нескольких, щёлкая Alt). ± Чтобы выбрать часть людей - щелкните и держите левую кнопку мыши, а затем нарисуйте прямоугольник так, чтобы в него попали нужные вам люди. ± ² = ² выбрать всех. ± ² ALT+F ² показать наёмника в центре. ± ² 1..0 ² выбрать отряд в секторе. ± ² SHIFT+SPACE ² следующий отряд. ±
² ДВИЖЕНИЯ: ² ± ² P ² лечь. ± ² C ² присесть. ± ² S ² встать. ± ² R ² бежать. ± ² L ² смотреть/повернуться. ± ² X ² поменяться местами с другим персонажем. ± ² J ² запрыгнуть/спрыгнуть. ± ² Shift+J ² перепрыгнуть препятствие. ± ² Alt+Shift ² перепрыгнуть через 1-2 клетки. ± ² ALT ² Двигаться боком/пятиться назад/перекатываться. ± ² Z ² вкл./откл. скрытность. ± ² Alt+Z ² вкл./откл. скрытность всего отряда. ± ² Ctrl+X ² вкл. /откл. скрытность в реальном времени. ± ² Ctrl+Alt+G ² отряд идёт боевым/вольным строем. ± ² Ctrl+Shift+G ² Переключить режим движения группы. ±
² ДЕЙСТВИЯ: ² ± ² G ² переключение режима света наемника ² ± ² Shift+N / CTRL+SHIFT+N ² Сменить очки/ПНВ у наёмника/всех наёмников. ± ² Shift+K или Alt+Q ² сменить оружие в руках/на ремне. ± ² Alt+R / Shift+R ² перезарядить оружие наемника/отряда. ± ² Shift+Q ² выбросить предмет в руке. ± ² Ctrl+Q ² смена предметов в руках. ± ² А ² фонарь. ± ²[.] (точка) ² выбор прицела: неприцельно, мушка, коллиматор, оптика. ± ² N ² переключиться между перекрывающимися на экране целями. ± ² Shift+G ² автоматическая стрельба из гранатомета (позволяет распределенный огонь). ± ² A ² вкл/выкл фонарь. ± ² Ctrl+A ² автоперевязка всей группы.
² Alt+Shift+C ² Переключение режима поиска мин детектором. ± ² Shift+T ² или ² Y ² преобразование предмета в руке (складывание прикладов, включение/выключение фонарей). ± ² $ ² внесение/снятие денег со счёта. ± 
² ОТОБРАЖЕНИЕ: ² ± ² V ² информация об игре. ± ² F ² информация о тайле под курсором: расстояние, освещенность, шанс попадания во врага в процентах, проверка камуфляжа. ± ² O ² настройки игры. ± ² Shift+D ² подписи к солдатам. ± ² E ² Следующий видимый противник. ± ² Enter ² Следующий противник, видимый команде. ± ² END ² зона видимости наемника. ± ² DEL ² зона безопасности. ± ² Shift+C ² отображение укрытий. ± ² Shift+V ² отображение видимости.  ± ² (звездочка) ² цвет мерцания предметов. ± ² Ctrl+Alt+I ² мерцание/свечение предметов. ± ² (тильда) ² Переключает панель команды/инвентаря.
² Shift ² показать путь. ± ² Alt+Shift+V ² отображение установленных мин. ± ² Shift+4 ² Меню навыков наёмника (радиооператор, споттер). ± ² CTRL+точка ² Меню сектора: наполнить фляги, проверка шпиона ± ² Ctrl+(стрелка влево или вправо) ² Изменить порядок наемников в отряде - текущего переместить влево или вправо. ± ² TAB ² переключение между уровнями земли и крыш. ± ² CTRL ² рука. ± ² T ² вкл./откл. кроны деревьев. ± ² W ² каркас зданий. ± ² K ² панель Ключей. ± ² M ² Карта. ± ² INSERT ² общий вид сектора. ± ² Alt ² информация о противнике. ± ² Ctrl+Enter ² , ² Alt+x ² - отмена "вечных часиков".
² ALT+S / ALT+L ² быстрое сохранение/загрузка. ± ² CTRL+S / CTRL+L ² экран записи/загрузки игры. ± ² ALT+X ² выход из игры. ± ² ESC ² отменить действие. ± ² Ctrl+X ² переключение режима реального времени. ± ² D ² завершить ход (в пошаговом режиме). ± ² Ctrl+D ² отключить перехваты до конца хода противника. ± ² Shift ² Ускоряет прокрутку экрана. ± С помощью ² SHIFT ² можно выбрать все предметы в ячейке. ± ² BACKSPACE ² прервать диалог. ± ² PAUSE ² пауза. ± ² Ctrl+T ² Перейти в пошаговый режим. ± ² D ² Перейти в пошаговый режим, если в секторе есть противник. ± ² [-](минус) ² Ускорение таймера игры (для лечения часиков). ±

² ³ Экран Предметов в секторе ³
На этом экране вы можете ознакомиться со списком обнаруженных вашими наемниками предметов. ± ± При наведении на них курсора вы получите примерную информацию об их местоположении в секторе, которое будет показано на мини-карте в правом нижнем углу экрана. ± ± Если в этот момент в данном секторе не ведется каких-либо боевых действий, то вы можете передать эти предметы наемникам которые там находятся.
Некоторые предметы будут недоступны (например, если вы видели их через окно закрытого здания). ± ± Этот экран также нельзя использовать для обмена предметами во время боевых действий. ± ² TAB+CTRL+Leftclick ² - запрет на перенос выделенных предметов носильщиком в другой сектор. ± ² Alt+Left Click ² Продать один предмет. ± ² Del+Left Click ² Продать недоступный предмет. ± ² Ctrl+Left Click ² Удалить предмет.
