很高兴认识你。
你好吗？
我相信我们。胜利会到来。
真可惜你没有看到阿鲁尔科的辉煌。
我不需要那个。
我们必须保持信心。
你威胁了错误的人。你不想挑战我。
在这个时候似乎不太对劲。
我... 需要... 紧急... 治疗。
我们没有什么好谈的。
我不... 让我看看这封信。
嗯... 这是真的。恩里科已经派人来帮助我们。
代表我的反叛力量和阿鲁尔科人民，我欢迎你。我们非常需要你的帮助。德德兰娜希望将反叛基地从这个国家的地图上抹去。
是的。是时候团结成一个力量。我们将共同见证胜利。
够了，艾拉。我相信我们的朋友们已经听说过她的本性。如果没有，他们很快就会知道。
死去，混蛋！
在过去一个月中，我失去了超过三十名士兵。我的军队只剩下你们看到的人。但是，我在阿鲁尔科乡村确实有几个值得信任的人。
阿鲁尔科的人民会高兴地推翻德德兰娜，但他们生活在对她的恐惧中。这是正当的... 她是无情和残酷的。她剥夺了我们国家的财富和灵魂。
赢得他们的信心是我们最大的难题。人民必须觉得我们有能力打败她。然而，没有他们的支持我们无法做到。
我们缺少士兵和装备。你来得正是时候。
是的... 卡洛斯是我的密切顾问。他说得对，他通常是对的。开辟一条前往洛登堡的安全路线以获取补给是优先事项。
如果你能清除德德兰娜的部队，你就能在你前方的洛登堡找到一位名叫沃克神父的牧师。他是个判断力差的酒鬼，但他会对我们的处境表示同情。
找到他，告诉他你所需的内容，我会派其他人去拿他收集的补给。我祝你好运，并表示我的感谢。
我可以让艾拉加入。她学习很快，并且对那个牧师很了解。我相信他甚至可能对她有一些好感。
捐款！我会确保它得到良好利用。
很好。反叛基地的人民要感谢你为他们提供的食物和补给。正是通过你的努力和沃克神父的慷慨，我们再次享受到生活的基本需求。
也许，现在我可以提供迪米特里的服务。他是个好人。
是的，随着乡村变得安全，我们也将加入，卡洛斯。我们必须团结成一个力量。这是胜利的道路... 迪米特里会很好地服务于你。他的投掷技能将帮助你避免许多不必要的战斗。
我们必须保持耐心，卡洛斯。我相信我们的客人正在尽他们所能。
你已经扩大了作战基地。两个村庄现在已经解放。这是一个非常令人鼓舞的迹象。
我必须表达我的感激，现在有四个城镇在我们的控制之下。我感觉德德兰娜并没有安宁入眠。
随着5个村庄的解放，我感到乡村的人民已经摆脱了她的暴政。卡洛斯和我现在可以加入你的队伍。
