自由。甜美的自由。我是Greg Duncan，Deidranna疯狂的幸存者。
很高兴见到你……我没有忘记你。我想我永远也不会忘记。
我可能能帮到你。
撒旦自己在阿兹卡班的牢房里也撑不了一天。
谢谢。但我不需要。
很难相信我终于自由了。
你不吓我。没什么可以吓的了。
不！我在想我应该和我妻子联系一下。
我需要见医生……一个医生。
我没有时间。
在你还我欠我的钱之前，我没有什么好对你说的。
我确信我能把这笔钱用上。
这可能是我最后一次看那个女人死去的机会。是的……我有账要算。
你觉得一天五十美元怎么样？给妻子寄点钱，吃点东西。我很擅长撬门。能带你进很多地方。
我在牢里关了一个多月。比大多数在阿兹卡班被监禁的人多一个月。他们通常撑不过第一天！
我的罪行？我被告知要参加女王的讲话，并且要大声鼓掌。我的孩子生病了，我全忘了这事。当晚他们就来找我了。
当我告诉当局发生了什么事时，他们当着我的面射杀了我四岁的儿子，就为了不让这样的事再发生。
我知道你很忙。你有战争要打。我应该为能呼吸到新鲜空气而感激，但我受伤很重，需要医疗帮助……
谢谢。感觉好多了。
我可能活到现在的唯一原因是我兄弟Matt在Alaspar经营一家矿业公司。那足以确保警卫首先给我送饭。食物从来不够 share。
Matt一定会非常高兴见到我。他和他的团队因为我被拘留而在矿上减产抗议。尽量减少生产，尽量不让自己被处死。
如果你能处理掉警卫，我会感觉好多了，这样我们就可以不被打扰地长谈。
你确定周围没有人吗？我最不想的就是碰到警卫。
我已经准备好了！我迫不及待想掐住她的脖子。
哦，管他的……我可不能错过为我儿子的死复仇的机会。只要偶尔给我点吃的就行，好吗？
让你在地狱里烧吧！你这个无情的混蛋。
见到你真好，Matt。我曾经以为这永远不会发生。
是的……我有一笔账要算。
