Breeham Druz。大家叫我Shank。
你好吗？多亏了你，我过得好多了。
能整晚睡觉真不错。
就像上天派你来的一样。你无法想象我有多感激。
救了我就够了。你留着吧。
答应我，你会让Deidranna受到折磨。
我告诉你所有的事情。我发誓！
并不是我不想。我只是个不太称职的士兵。
我应付不了这个。疼得……太疼了。
我需要独处的时间。
我希望你能把你还欠我的钱还给我。在那之前，我没有什么话要对你说。
钱总是好的。
想要报复那些把我送进阿兹卡班的人？对我来说听起来不错。我会尽量不妨碍你。
这有点尴尬，但你能不能每天给我二十美元，这样我就不至于挥霍别人的钱？我可是个很不错的飞刀手。以前在聚会上甚至会蒙着眼睛扔，只为好玩。
好吧！那我能为你做些什么？
你一定是我们听说的那群雇佣军的一部分。我知道你们会拯救我们的国家……你们已经救了我。
戈登疯了。他们把那个可怜家伙打成了肉饼，然后让他恢复到可以再被打的程度。最好是让他独处。
我认为自己很幸运。我只在阿兹卡班待了几天——这和Dynamo Duncan完全无法相比。他是个老手。不知道他是怎么活下来的。
你想知道我为什么在阿兹卡班吗？因为我的父母。因为我种了几棵植物而把我交了出去。他们很有钱，还是女王的朋友。就像住在阿斯加德的其他人一样。
我恨他们！他们所有人！他们的财富都是建立在他人痛苦之上的。我根本不介意杀了他们。对我老头和老太太更是如此。
我听到了枪声。一切都还好吗？
当一切都好吗，告诉我…… 
很多人看到我回来了肯定会很惊讶。
天哪！你知道二十美元有多有限吗？哦，好吧……随你吧。
你这无情的狗杂种。
你把我送到Rwendia，我或许能安排一些燃料。不知道你对这个是否感兴趣，但这是个想法。
