嗯哼。所以你们就是那些把一切都搞得一团糟的家伙。好吧，没有人能把我搞得一团糟。我是Alex Perkolopolis。叫我Perko。
什么。
我喜欢小东西，但闲聊可不是其中之一。
嗯哼。我几乎能修任何东西……除了电子产品。我在一个乡下人的电击棒上触电了，几周都没能恢复工作。真让我受不了。
你想让我怎么处理这堆废物？
我愿意为一张Tom Jones的光盘付出任何代价。Queen把我所有的邮件都搞砸了，所以什么都收不到。我现在只有《哈莱姆男童合唱团，最佳精选集》。
哇，慢点。你让我太兴奋了。
去你的，我想吃个三明治，放松一下。此外，我的拖鞋会沾满血。
这比被打屁股还疼……
我还有工作要做。
我不知道你听到了什么，但我不再收费了。你想修东西，我会修，但别的事就不行了。
好吧，让我们看看你需要修的东西。别在我面前耍聪明。
你知道我最怀念什么吗？夏季香肠。现在商店里根本没有了。该死的战争。
我可没时间耗在这儿。

这是你搞坏的东西？手太滑了……
嗯哼。让我看看。
我不修电子产品。把它带去Rwendia的Fredo那里。
这……这并没坏。别浪费我的时间。
这真是一堆麻烦！我得慢慢来，这样修的话你得多花钱。
这个问题比较简单。
这可不对劲儿！
嗯哼。
你给我太多了。我告诉过你，我不再为了零钱修东西了。
在没有不可预见的复杂情况出现的情况下，我会尽快完成它。
真是浪费我的时间！
把这些东西赶紧带走。
什么……我一次只能做这么多，你知道吗。
等我抓到你，我就给你修！
抱歉。我在一次侦察事故中扭伤了手腕，处理你的东西花的时间比我预期的要久。稍后再来吧。
什么鬼！先把这些破东西处理掉！

我要回家了。如果你还需要修东西，明天再找我。
你知道，在你在那儿的时候……
好吧，事情是这样的。在我辞掉旧工作后，我需要一些现金。所以，我开始磨刀。接下来你就知道了，“嘿，Perko？能修这个吗？”然后，我就开始修每个人的鬼问题！
只要他们付我钱，我一点都不在乎。但我在电子产品上有原则。如果能插上电，我就不碰。你得找别人。
这个国家真搞笑。我不在乎你是谁，或者你在这儿干什么，但如果你想听我的意见，就杀了那个丫头。她对生意没一点好处。
