你是怎么找到我的？立刻离开！
你在诱惑命运。
总有一天，人们会理解的。
你偏爱死亡就是我们要谈论的一切。
把它塞进你选择的孔里！
自你到达那天起，你就一直带来麻烦。
我敢你。
我不为任何人服务。他们为我服务！
我命令你给我找个医生。
滚出去！
这最好是好事。
Elliot！你这个笨蛋！我们在叛军基地狠狠地击溃了那些叛军！怎么可能？
突击队类型？？？是什么类型的突击队？从哪里来的？
什么？叛军怎么会有招募雇佣军的手段？好吧，无所谓。把他们的尸体送给我检查！
立刻把我的部队送到指定位置！
你知道我还有其他事情要做，Elliot吗？
在Lodenburg发生了攻击！我想他们被迅速屠杀了，哈哈。
他们……胜利了？ 胜利了！控制 LODENBURG？ 啊……Elliot！你这个笨蛋！
两个城市！我必须制定一个更好的计划。
这怎么可能？三座城市？
这是不可接受的！这必须停止！
别留情！我们不能失败！
让我的精锐士兵追击这些、这些、突击队！他们完成后把他们的头送给我！我说得清楚吗？
我是一位非常非常忙的女性，Elliot。
好吧，什么事！
Elliot！你……天哪……他们又做了什么！这没有尽头吗？告诉我，Elliot，他们被击败了吗？
Elliot！你这个笨蛋！
Drasnia是个重要城市！我的士兵让它沦陷了，是吗？那么，把这个消息传达给那些仍然活着的人。他们杀了雇佣军，否则我就杀了他们的孩子。他们的命运由他们自己选择。
再派一些增援！现在滚开。我不会容忍第二次这样的干扰。
我希望这次你有个好理由来打扰我。
Alaspar？ALASPAR！ALASPAR！Elliot！你这个笨蛋！该死的训练设施就在那儿！他们在干什么，睡觉吗？！还有那个矿！哦，Elliot，现在该怎么办！
我出品的盔甲是最好的，不是吗？最好的武器，最好的训练和最好的军队，钱能买到的。
然而，你告诉我我们失去了一个城市，一个矿和一个完整的训练设施，竟然被一小伙雇佣枪手？
哦，我不敢相信！这次如果我们失败，后果将是灾难性的！让士兵们知道这一点。我想让所有的雇佣军都死去。你知道失去一个矿对我意味着什么吗？
比你一辈子能赚的还要多，Elliot！事实上，从现在开始，你可以忘掉你的正常薪水！现在滚出去，给我时间思考。
哦，让我冒昧地猜测一下。你带来坏消息。
Elliot！你这个笨蛋！那不是好消息！Aspenwood！天哪，这什么时候结束！？
也许我应该招募孩子！他们会做得更好。
Elliot！你这个笨蛋！别这么傻。现在，不留情，不留任何开支。这些雇佣军必须被杀死。全都杀死。把尸体带给我。
Elliot，什么事？
多糟糕，Elliot？可以告诉我，我的神经现在尤其紧张。
我对英勇的努力不感兴趣！我关注的是保持我的权力和赚钱。如果那些矿不是我的，我就无法赚钱。难道你看不出来吗？
Elliot！你这个笨蛋！至于那些雇佣军！那么现在…… 
显然，他们比我预想的要更有经验。把我的顾问召集起来，Elliot。我会给这些可怜的叛军和他们的败类一个他们不会忘记的惊喜。
你和麻烦变得同义了，Elliot。
Elliot！你这个笨蛋！外面有人实际上在做我支付他们做的事情吗？你知道这意味着什么吗？你知道这有多危险吗？
好吧。首先，把我的精锐士兵送到被占领的地点，并加强其他士兵。我想要任何飞行或移动的东西见到就射杀！
好的。仔细听，Elliot。第三个地点必须小心守卫。我希望我最好的队伍全天候驻守。至于其他两个，天呐！这怎么会发生！
派出我的精锐部队，告诉他们做任何必要的事情！
他们现在控制了所有三个，是吗？为此，他们将付出代价，绝对会受罚！我想让每个人都参与进来！我的所有部队。绝不留情。
这些叛军会为他们开始与我作对而哭泣。指望这一点。
我说清楚了吗，Elliot？对此我完全不可接受！
那么，继续吧。你在等什么？
现在发生了什么，Elliot？
他们被击败了吗？
是被偷袭？被偷袭！Elliot！你这个笨蛋！这是场该死的战争，Elliot！被攻击有什么好惊讶的！哦，我知道我应该派更多的部队。
现在滚出去，确保我的命令得到执行。
你好，Elliot。我真的开始厌倦我们的会面了。
你有什么进展报告？
没想到？！Elliot！你这个笨蛋！那不是进展！我简直不敢相信！
这……这是不可接受的！有人必须为此付出代价。而且他们会付出！啊呀。
这个SAM至关重要，Elliot。一定要告诉我的顾问这次他们必须不要失败！否则，他们知道将面临什么惩罚……而且我觉得他们比死还要害怕那个。
现在又有什么事，Elliot？我……哦！花！多么可爱和贴心！无疑是我军队送来的。
什么！？ 
Elll-eee-ooot！你这个笨蛋！笨蛋！笨蛋！
这是某种玩笑吗？某种扭曲而病态的幽默吗？哦，是的，这真的极其有趣！我要射杀他们，我射杀他们，还是不射杀他们？我要射杀他们！
Elliot！你这个笨蛋！说出来！说“我就是一个笨蛋！”快说，Elliot。
是的，你就是！现在，听我说！首先，我想让我的精锐士兵射杀送来这些的信使。
然后，当我们杀死这些小突击队时，我想在他们死时在他们的嘴里放上一朵花。玫瑰，我想。鲜血般的红玫瑰，哈哈。现在，按我说的去做，别再打扰我。
再说，上帝保佑，Elliot，别再给我带来这些愚蠢的礼物了。Elliot！你这个笨蛋！
Elliot，我确实有事情要做，你知道的。
好吧，Elliot！这确实是一个节奏的改变。
Elliot！你这个笨蛋！拿回本来属于我的东西可不是好消息！根本就不该丢失！现在滚出去，别再打扰我。
你好，Elliot……Joe。哦！还有，我？我们在这里有什么？
Elliot！是的，就是这个！嘿，嘿，嘿。那么，我该从你这里开始什么呢，嗯？你知道，你让我经历了很多麻烦，得到了什么？钱？哈。我可以支付给你比那些叛军能支付的还要多。
或者，让我猜……你已经挺身而出，支持一个道义事业？哦……你真是太正义了。好吧，听着！这不是你的国家，这与您无关。
你不会是第一个死去的，也不会是最后一个。我会找到你们每一个人。记住我的话。我总是得到我想要的。难道不是吗，Joe？
刚刚好，以便能接受，我想。
不错，Joe。那么，我该从你这里开始什么？
哦，看！你很容易受伤。幸好我阻止了他。老天保佑你没事……或者也许……死了。我们可不能让这种事情再次发生。现在，告诉我，你在为谁工作？是叛军吗？
呵。果然是这样。看来他们会失望的。Elliot？对他们的营地发动攻击，精锐部队，嘿，嘿。并且确保他们知道背后的原因。我不想再玩他们的小把戏了。
你还没准备好说实话，是吗？我早就知道谁雇佣了你。这只是你诚实的小测试，我看得出你没有多少诚实。也许Joe可以给你一点道理。
Elliot！查清楚这个是否属实！
如果我发现你在撒谎，后果将是灾难性的！啊……
好吧。让我们试试另一个问题，可以吗？现在，叛军雇佣了多少个雇佣军？
嗯。比我想的要多。他们是怎么做到的？这……这不可接受！就是这样的！显然，我需要更多部队。你知道我的精锐部队，我想……哈。
你应该知道。他们将是你临死前见到的最后一个人，你和你所有的小朋友……现在我知道我们需要多少子弹了。
听着。我对此感到厌倦。当我变得厌倦时，Joe会生气。非常，非常生气。也许，Joe，你想展示一下你有多生气？
等我数完尸体后我会很快知道结果。
很好。我告诉我的顾问你们只有少数人，但他们质疑我。是我！我会确保他们得到一点感谢，因为他们给我带来了不必要的压力。Elliot，你知道该送他们什么。
很好。我告诉我的顾问你们只有少数人，但他们……
什么！？你在骗我！我从没……也许Joe可以教教你，你该有的礼貌！
好吧。现在，仔细听。我想知道你的部队在哪里。
很好。那么，我们的推测是正确的。我们需要修改我们的策略。Joe？跟我来。Elliot？召集我的军事顾问。
Elliot！你这个笨蛋！你的脑袋里有脑子吗？不，我不想让你释放任何人!
你会后悔来这里的！Joe，跟我来。Elliot？别忘了锁门。
你以为我是什么傻瓜？竟敢给我撒谎？好吧……
你在这边是不会有尽头的，你今天就会因为一场你没有个人利益的战争而死！这就是你所谓的聪明？
好吧，如果Joe不能把你打醒，我知道有某样东西能做到。还没有让我失望的。Joe？干好你的事，嘿……然后跟我来。Elliot？召集我的军事顾问。
Elliot！你这个笨蛋！你的脑袋里有脑子吗？不，我不想让你叫医生！
你会后悔来这里的！Joe，跟我来。Elliot？别忘了锁门。
该死，Joe！那具尸体可能知道些什么。Elliot，安排把它运走。
如果不是绝望使者本人。
好吧，快点说，Elliot。
Elliot！你这个笨蛋！快说出来！
竟然是对我？！？
啊啊啊啊……
好吧。既然没有叛军，就不会有叛军运动，对吧，Elliot？那么我们必须采取的方向非常明确。
杀死叛军，杀死他们的小雇佣兵，人民，嘿，他们将别无选择！告诉我的顾问，Elliot。然后别再打扰我。
Elliot，很好。我很高兴你来了。看来你忘记告诉我一些事情。
是的。新直升机什么时候到？花了我多少钱？
什么？
Elliot！你这个笨蛋！你为什么不立即说！你知道这意味着什么吗？他们可以从任何地方降落！我想让这架直升机永远停飞！如果Bullock先生活着……就杀了他。
Elliot。
让我猜，紧急报告不然肯定会让我不高兴。你为什么总是不能带来好消息，Elliot？
试试我，Elliot。
是这样吗，Elliot。
好吧……Elliot！你这个笨蛋！他是我那里团队的核心！最重要的！怎么会发生这种事！把负责的人带来……Elliot？我不在乎我的精锐部队在做什么。
我需要他被找到，立刻被找到！我说清楚了吗？
你好，Elliot。
今天不行，Elliot。我无法再承受更多坏消息。我有重要的决定要做。
在 GRYFINDOR 的边缘！天哪，Elliot！他们几乎就在我后院了！也许我们该举办个烧烤！邀请他们过来！喝香槟庆祝他们的小胜利！
当我所有的计划都失败了，我如何能制定新的计划？也许我应该雇佣这些雇佣军而不是那些叫自己士兵的废物！
啊啊啊啊！Elliot！你个笨-蛋！
嗯。那么。Joe？
确保我所有的士兵知道他们的位置，并确保这些雇佣军被处决。当我的部队处理完他们时，我想要他们的遗体，尽管它们可能已经不完整。哦，还有，收拾干净那个烂摊子。
什么？！哦，我的天！Elliot！你这个笨蛋！你是这么愚蠢，以至于连如何正确地死去都不知道吗？！你就不能把事情做对吗？
等一下。Elliot，我刚想到一个主意。
别再把尸体喂给那些生物。
是的，我想给人民上一课！他们不再支持我了，是吗？这会改变他们可怜的小心思！
Elliot，我不在乎。我真的……不……在乎。现在赶紧离开，按我说的去做。
你完成了你的使命。现在离开。
和你的朋友们一起在地狱里烧吧！
嘿。可怜的小贡品。别侮辱我！
他们捕获了整个城镇吗？
啊……让我想想。
啊……给我一分钟。
好吧……
Elliot，看来你和我的顾问没有向我通报情况。
Balime，Elliot！那些该死的雇佣军已经占领了 ASGARD！
我怎么知道？Elliot，你这个笨蛋！你试过在宫殿里上厕所吗？整个阿斯加德镇的人正在我宫殿里生活，Elliot。孩子们在我的宝座上爬来爬去。
Elliot，你这个笨蛋！他们不是来拜访的，他们是在这里生活。仔细听，Elliot。我已经受够你了。我想让你派我最优秀的精锐护卫去阿斯加德，把那个城镇找回来。
现在，Elliot！立刻！
