什么？你想要我做什么？哦，拜托，无论你做什么，请不要开枪。我...我不会给你带来任何麻烦。
哦，很高兴再次见到你。
我希望我能离开这个国家，至少在战争结束之前。所有这一切，这些枪，对我们没有任何好处。
莱姆斯通是个好城市！别让这场战争愚弄了你。这里是许多家庭的家，他们都渴望和平。我知道这一点。
哦，不。我不需要它，但谢谢你。
我会说，阿鲁尔科是个好国家，但它已经很多年不安全了。并不仅仅是女王，你永远也不会听我说这一点，还有女王她身边的人。我不能再多说了。
请，我对你没有威胁。没有。
在我这样的状态下，不，我做不到。
我...我觉得...我快要死了。
你还有很多事情要做，我不想妨碍你。
你对我太好了。
为什么是我？我做了什么？
现在不安全谈论这些，绝对不安全。
我...我知道这不是你的工作，但我不知道还要问谁。女王，她许下承诺，但我们什么也没见到，就在昨晚，又一个男孩死了。其实是一个婴儿，只有五岁。
哦，我在想什么？你甚至还没听到。你怎能呢？这对我们，莱姆斯通的人来说，意义重大。我们的孩子，有四个，被血猫杀了，我们...好吧，我们能做什么？
我们试图阻止他们，但这造成了更多的死亡！但是我们在想，也许你可以帮助我们。瞧，他们在我家东北有一个巢穴。也许你可以，嗯，为我们杀了他们。这是我们的希望。
血猫非常凶残。他们当之无愧地获得了这个名字。最近，他们已经失去了对人类的恐惧，越来越靠近城镇。没有你们的帮助，我们无能为力。
莱姆斯通的人们会非常感激你！我等不及要告诉他们你为我们做了什么！这是小小的自由，是的，但对我们以及我们的孩子来说，这意味着一切。无论如何，我们会报答你的。
我曾对你抱有希望，你知道吗？不过，我想你还没听说。又一个男孩死了。血猫抓住了他。最终，莱姆斯通的人们将不必担心血猫。我们都会死。但你知道，现在还不算太晚。
人们在谈论你，谈论血猫。
留在莱姆斯通附近不安全。血猫每天都变得更加胆大。
女王几乎不值得我们担心。让我们害怕的是血猫。我们试图杀死他们，但最终倒下的却是猎人。
好吧，那我就直言不讳。如果这些地狱猫不被杀死，我们都会陷入严重的麻烦，不仅仅是莱姆斯通的人。
请，你没有任何利益可得，吓唬我。这里的每个人都生活在对血猫的恐惧中。你就不能更善良一点吗？
你真是太好了，让我感到意外。
我需要的不是你的钱，而是你的帮助。
