卡门·丹西奥。国际赏金猎人。
你有消息吗？
有。这地方真的很特别。
给你一个建议。这个国家到处都是不可信的人。
我只对... 人头感兴趣。
这是一种生活。
稍微放低一点...
不，我喜欢我正在做的事情。
哦，我受伤了。有人要为此付出代价...
现在情况很紧急... 必须继续前进。下次再说。
我不确定你在搞什么，但我会接受现金。
是的，这真的很好。不过这到底是谁的该死的人头？
如果你感兴趣，我有一个小的副业给你。这个国家到处都是被通缉的恐怖分子。悬赏他们的人头。阿鲁尔科被认为是疯子的避风港。
我来这里就是为了这个。我有可靠的信息，现在可能有三到四个他们藏在这个国家里。你帮我抓到任何一个，我愿意和你分奖金。
我这里有你需要知道的所有信息。仔细研究一下。你需要找到我，我通常在这个国家的南部。我在边境或机场附近会感觉更舒适。
哦... 还有一件事，他们不是被通缉活着的。我需要他们的人头作为完成工作的证明。对你来说应该不算太令人反感。你可是个雇佣兵。
好！这个小纪念品会让我们俩都有钱入袋。
我需要一些时间来凑现金。没有一个正常人会带着那种钱在这个国家里走来走去。给我24小时，约好在洛登堡的酒吧见面。
我需要保留那个人头。你只需要相信我。
中大奖了！看起来我们还有更多的钱要来了。
我相信这是你的...
我就知道你迟早会出现。
这是你的钱... 与你做生意很愉快，如果你碰到其他有悬赏的人头，我的报价仍然有效。
斯莱·鲁特温，你的人头是我的...
下次... 我只想要人头，明白吗？我以为我们已经说清楚了。
我听到了传言... 你有二十四小时的时间把斯莱·鲁特温的人头带给我。如果我在洛登堡的酒吧桌子上没有看到它，你我之间就没有生意可谈了。
你知道我想要什么。
我知道你会好好考虑的。天啊... 亲眼看到鲁特温比我想象的还要丑陋。
这不是斯莱的人头。
最后一次，我想要斯莱的人头，我现在就要！
你我结束了。所有的安排都取消了！
你犯了个大错误，傻瓜！
我现在手头没有那么多现金。给我二十四小时，回来这里见面。那时我会有给你的。
这不是我的战争。你收拾好你的烂摊子，然后我们再谈。
你或许可以考虑做一个赏金猎人。你可以像国际垃圾收集者一样，走遍世界，清除垃圾。
我被出其不意了。这真愚蠢。根本没看到它来。
