我是Willis医生。我能帮你吗？
这次有什么问题？
在你我之间，这场战争早已是必要的。我祝你好运。
我已经想过多少次想退休，去别国过安静的家庭医生生活。
我很感激，但我不能接受。
这个冲突越早结束越好。
我们在医院，没必要大声说话。我已经决定全力合作。
我冒着很大的风险来给你提供治疗。这是我愿意涉足的程度。
我无法治疗我的伤……我需要帮助。
抱歉，我有病人需要照顾。
谢谢。
我相信我们可以处理另一个病人。
你会忙一段时间。我希望事情对你来说比看起来的要好。
我会处理这个，不过我要向你收费。这笔钱让我能给这里的人提供医疗照顾。
鉴于你为阿鲁尔科的改善而战，我会在价格上给你一点优惠。
我想让你知道，我们都很感激你所做的。为了表示我的意思，我只是要求你支付治疗费用。
我们都决定免除我们的服务费用。这次治疗是医院的责任。
当然，尽管令人厌恶，但治疗是要收费的。
考虑到你帮助了Graham一家处理他们的儿子，这次治疗将不收费用，今后我的费用也会保持在最低水平。
好的……我马上就来。
很好，那么……把一切事宜留给我，我会妥善处理的。
好的，把他们留给我。我会在你知道之前让他们重新站起来。
嗯……如果你改变主意，或者事情变得更糟，你知道在哪里找我。
一旦你控制住了战斗，也许我们可以谈谈。
我只是希望我不要用完医疗用品。看起来有人在偷东西，他们可能在黑市上出售。
非常抱歉，但我没有必要的物资来治愈任何人。我们被清空了。希望在接下来的几天我们能收到一批货。
我不能从你这里拿医疗用品或药物。你必须与管理层协调。
你真是痴心妄想！
现在帮你太危险了。我们正受到监视。
我必须告诉你，我在你刚到这里时有些怀疑。但你证明了你是要赢得这场战争的，Drasnia镇坚决支持你。
我只是想提一下，我知道你们是雇佣军，图的是钱，但我们需要你。我们需要你坚持下去。你是这个国家的最后希望。
谢谢。感觉有点奇怪，自己成了接受者。
当然，你现在得现金支付治疗费用。
我需要你所有的钱。
