我是Peter Klaus。我的一些亲密朋友叫我Kingpin。
我相信你在享受我的小镇。
你的闲聊对我没有什么兴趣。
我的时间有限。
你的礼物对我没有价值。
在Duranth的一切都属于我。这份责任非常巨大。
我们就假装你无知，假装你不知道你在威胁谁。再这样下去，我们就假装你已经死了。
哈哈哈……你不会是认真的吧！
你这个混蛋……
你可以离开了。
我会把这笔钱用来改善我的小镇。
我听说我们要有娱乐节目。我从不错过精彩的比赛，尤其是当战斗中有新鲜血液的时候。
我在这里经营着一个不错的小镇。你可以随意享受设施。我们应有尽有……我相信你会找到满足你需求的东西。
只要记住，你是我的客人。在你享受这顿久违的战争休息时，我希望你以这种身份表现。
很好。那么，让我们继续这个展览……
你被警告过……
你在和错的人作对……
很好。然而，我们有一个小问题。似乎有人发现了我存款的地方。这位某人进行了，可以说是未经授权的取款。
我不是一个指责别人的人，但我确实希望你把钱还给我。实际上，我希望我们现在就能解决这个问题，把它放在身后。当然，这里会有25%的服务费。
这是为了弥补我的不便，你明白的。我是个讲道理的人。我会给你48小时把钱送到我面前，亲自交给我，否则我会追杀你。
我就知道你是个通情达理的人。为了表明我也是如此，我会把这一幕从脑海中抹去。我的意思是，你怎么可能知道那是我的钱？你在享受Duranth，是吗？
这是个定金，但我们还没有完全结清。
你让我刮目相看。展现了我不认为你有的决心。你知道，你应该来我家拜访一下。就在这里南边，不远，步行可达。
我会告诉Damon期待你的到来。我们或许能互相帮助。你想想看。
我们下次再谈吧……
我从无到有把它建立起来，做人的恩惠。我是个慷慨的人，喜欢看人们娱乐。我也是个热衷收藏的人，欣赏生活中一些稀有的珍品。
我有一个提议想让你考虑。在阿斯加德有一个博物馆。展出了一个相当珍贵的阿鲁尔科历史遗物。镶有钻石的Chance金杯。
它被封存起来以供富人欣赏。阿斯加德是Deidranna的朋友和同事居住的小镇。既然她是你的宣誓敌人，我想也许你愿意为我取回它。
我当然会奖励你，而且你肯定会因看到Duranth的普通百姓，工人们有机会分享他们古老历史的一部分而感到更好。
我本可以自己去，或让我的人去做，但我不能让Deidranna认为我以任何方式卷入其中。她和我有一种特殊、独特的关系，这种事情无疑会破坏它。
你是否对此感兴趣完全取决于你。但请记住，在你的旅行中，我会用现金支付你两万美元，以换取金杯。
让我们直入主题。你是否成功为我拿回了Chance金杯？我迫不及待想看到它。
啊……就像我记得的一样。宏伟，简直宏伟。
这个，我亲爱的朋友，给你。也许，你会发现镇上的一些景点值得你辛苦挣来的钱。
又一场比赛。我期待一场接近的比赛。
非常愉快的活动。每当你想参加另一场时，请与我的助手Darren进行必要的安排。
我希望你给我带来好消息和钱。时间不多了，我的耐心也快到极限了。
