我是Darren Van Haussen。俱乐部经理。
啊，是的。你回来了。
是的。今晚人不多，但很快可能会好起来。
俱乐部并不复杂，您懂的，但我们的客人也没有多高档。
如果你想做任何贡献，必须直接和克劳斯先生打交道。
我不想夸大这一点，但人们从各地飞来参加我们的极限格斗比赛。
你再随口多说一句，我可不敢苟同。
我并不觉得被荣幸光照，虽然我有地位。作为克劳斯先生的助手，我就像Duranth的副市长。
这样的情况岂不是太糟糕了。帮帮我！
我还有俱乐部要经营。
很好。那我们现在就来点乐子。
先生们，现在是最后的叫号。我本就很少能睡觉。
你怎么敢！你被告知过……
你将付出惨重的代价。
我只处理与战斗相关的资金。要是你对此有问题，可以找克劳斯先生。
我想你是因为我们的极限格斗比赛而来。我也敢打赌，你自己也想参与这场勇气之战。
你只需决定你想要下注多少。我接受金额在$1,000到$5,000之间。你觉得自己能挑战我手下的fighter吗？
很好。俱乐部的老板克劳斯先生是极限格斗的超级粉丝。他坚持每场比赛都要亲临现场。我们将在他到达后马上开始比赛。
优秀！我会派人去找克劳斯。我相信他不会太久。
我明白了……好吧，还会有其他机会。
规则很简单，嘿，规则本就不多。选手们会进入擂台；你先进入，当然，因为你是客人。我会询问选手是否准备好，然后在铃声响起时开始。
选手们不得带任何武器，必须留在擂台内，否则将被判负。我们将战斗到一方被击倒……或死去。啊，是的，请勿从观众中开枪。
我们只是在等克劳斯先生。
选手们准备好了吗？
啊，是的，我们有胜者！
精彩的表现。以下是你的奖金。
太遗憾了。有几个时刻可能结果会发生变化。
你还想再来一场吗？
Kingpin有话告诉你。他要你归还从他那里偷的钱。在那之前，你不被允许在这里打比赛。还有两件事。你的错误会收取25%的费用，并且你必须亲自把钱交给他。
就这样！你被取消资格。你已自动放弃比赛。
对此我感到抱歉，但一段时间内不会有比赛。我手下的选手需要时间休息和训练。给他们一个机会，他们会为你做好准备。
一旦你把现金给我，我们就可以开始了。
我明白了……你是否改变了主意？
这么快又回来了？我的选手正在休息。如果你想要另一场极限比赛，那你得过一会儿再来。
每场比赛的下注上限为$5,000。
无疑你是来参与另一场勇气展示的吧？到现在为止，你应该熟悉一切运作方式。
没有讨论的必要。你违反了规则，自动放弃比赛。
我相信我提到过每场比赛的最低下注为$1,000。
Kingpin应该快到了。我希望他心情好些。他的最佳妓女失踪了，这让他很不高兴。
