我会听从你的要求，只要别伤害我。
我们又见面了……
我在Shady Lady工作已经超过一年了。
我厌倦了这里。
我无法接受这个。对不起。
这并不是我自愿做的。
好吧！我并没有对你隐瞒任何事情。
我愿意为离开这里做几乎任何事。但枪支和杀戮……这不是我想要的。
帮帮我。我需要……去医院。
我不能说太久。
不，Madame Layla是唯一可以处理金钱的人。
是Angel派你来的？我们必须小心。如果Madame Layla知道你来这里的原因，克劳斯先生的手下很快就会降临到这个地方。他才是真正的主人，毫不在乎人命。
这个小镇还满是休假的士兵。女王把他们派到这里休假。克劳斯先生和Deidranna有个安排。他管理这个小镇来娱乐她的军队，而她则让他保持安全。
为了交换，他有时会暗杀那些女王希望他们无法回去的士兵。我们必须小心面对每个人，否则我们将无法活着离开这里。我要跟你走吗？
很难相信我会和你在一起，Angel。你不用担心……一切都很顺利。你派来接我的人非常聪明和机灵。见到你真好，Angel。
很难相信我会和你在一起，Angel……但我们必须快点！离开的过程中出现了问题。Kingpin的手下不会太远。他们会杀了我，如果看到我，Angel。其他女孩也遭遇了相同的命运。
为什么？为什么？
我们得走了。我们在Duranth已经待了太久。
我等不及想见到我的兄弟了。
你在做什么？Angel在哪里？
别……不！让我一个人呆着！
不，现在不行！子弹……快想办法应对枪战。
我从来没有如此害怕。请现在带我去见我的兄弟。
