请随意浏览。我店里只有最优质的皮革。如果我能帮到你……我叫Angel。
你好……
真遗憾你现在才来。两周前，我进行了库存清理大甩卖。所有东西的价格都大幅度下降。
我已经经营这家店快一年了。
我并不太适合讨价还价。不过，我接受所有主要信用卡。
在Duranth，最好低调行事，专心办事。否则，这里非常危险。光是为了平静经营我的商店，我就花了不少费用。
我做了什么让你不快的事吗？
我并不是一个喜欢战争的人。
我就怕会发生这种事……
我还有事情要处理。如果你需要我，我就在这里。
谢谢你。我相信你会对你的购买感到满意。这件背心极其耐用，肯定会陪伴你一生。
我有一件非常独特的商品出售。我相信这会引起你的兴趣。一件经过凯夫拉处理的皮革背心……非常时尚，但也极其实用。我可以让它以950美元的价格出售给你。
你不欠我任何钱。
那你打算如何付款？
我打算信任你。你看起来值得信赖，我觉得这可能是我唯一的机会……我的妹妹Maria在一年前被从我们在Gryfindor的家带走。她被迫成为一个妓女。
我搬到Duranth并开了这家皮革店，以便靠近她被迫工作的Shady Lady妓院。她曾是一个非常无辜和天真的女孩。我担心那种情形已经不再。
我恳求你救她，让她从妓院里解放出来，带她回到我身边。我会把我所有的东西都给你。我不能用现金支付你，但我知道你可以在哪里找到一些。
然而，你必须小心。Shady Lady属于Kingpin。如果他知道是你把她带走，或者你和他的手下发生冲突，他会杀了我们所有人。
Maria！这是真的吗？上帝保佑你……这是个奇迹。
你做到了我所要求的。我永远感激……我不再需要这家皮革店。它可以任你处置。这是所有权证书……
这件处理过的皮革背心也是你的……
Maria过去告诉我，她知道Klaus先生藏钱的地方。这是我从来不敢利用的信息。然而，你，或许有能力从Kingpin那里偷走……并且顺利逃脱。
他将钱藏在Duranth的废弃矿井深处。那里必定藏着一笔财富。我不知道那里到底有多好守，因为知道这个地方的人寥寥无几，而那些知道的人绝对不会与他为敌。
我们得走了。Madame Layla和Kingpin不会浪费时间寻找Maria。
见到你真好，Maria。我为发生的一切感到抱歉。我们将在一个安全的地方重新开始。你能够安静地逃出来吗？他们会找我们吗？
不管怎样……我们必须快点。我等了太久，不想再失去你，Maria。我们将立即离开这个国家……我会帮你摆脱这一切。
我就怕会发生这种事。我们必须马上离开！我警告过你……Klaus先生会像猎犬一样追踪我们！快走，Maria。
那些白痴。正是我告诫他们不要做的事。我们必须立即离开。
你介意明天再来吗？现在已经过了我平常的关店时间。
如果你想让我帮助你，你必须救我的妹妹。也许杀了我也行，但你绝不会从我这里得到任何东西。
我答应那些救你的士兵给予奖励。我会把皮革店的所有权证留在这里。希望他们能找到。我们现在必须走。
我不知道你是否会来。你做到了我所要求的一切。我们会永远感激。我把皮革店的所有权证作为我的感激之情留下。
你真是个疯子！
这不够。我说的是950美元。
这太多了。我没有零钱。你有确切的金额吗？
在开枪时，我不做生意。
