我不认识什么Joey……
你就不能找点更有意思的事做吗？就比如……现在不是有战争正在进行吗？
她不是我真正的妈妈，你知道的。
她说这样没关系——我发誓。
我不想要你的东西。
你知道吗，我可以带你逛逛。介绍一些Duranth的好女孩给你认识。
你听起来和我爸一模一样。
不可能。我可不是来这里被杀的。我是来……啊，算了。
呃……妈妈……妈妈！
就让我一个人待着吧。
我敢打赌，你连给我一个花钱的机会都不会给我就强迫我回家。
好吧，我会跟你走。只要别让我出事。要是她不是唯一一个能杀我的人，我妈妈会非常失望的。
你在干什么？你不能就把我留在这里！我会乖的……我发誓。
我希望我爸回家的时候没喝酒。他会杀了我……不过如果我幸运的话，他也许不在家。
我迷路了，妈妈……我走错了路，然后我对自己身处何地有点糊涂……然后他们找到了我……亲爱的妈妈，我真幸运。
好吧，妈妈……呃，爸爸没有喝酒吧？
我不想加入你。我不想和你有任何瓜葛。我只想在这里安静待着。
我告诉你……既然我知道你会帮我在我妈妈那里保住面子，我就告诉你一件事……有人在这里藏现金。有很多很多！
当然，我会拿走，但我并不需要。这地方满是钱。
你疯了！
别再玩儿了，好吗？我会完全按照你的指示去做——我保证！
让枪声停下来！
