我是Frank。无论你有什么烦恼，我这里都有酒。
欢迎回来……
我见过各种各样的人。有些人比其他人更有趣。
我自己可不喝酒。至少工作时不喝……只有周末，和朋友在一起的时候。假期也算吧，如果算的话。
我更倾向于现金。
钱说话，废话走人。你听说过这个吗？
在这个城镇里，你可别试图强迫别人。我们可不是其他地方的人。
啊，是的，当然，思考一下。是在酒中还是子弹中？真不值得问。
真是个运气不错的人……你得给我找点喝的来缓解痛苦……
如果你需要我，我会不远处等着。
非常感谢。
那么，我能为你准备些什么？
选择……选择……选择……
嘿，我们还能开一段时间——慢慢来。
希望你不是打算用那个来付酒钱。
我不想买任何东西，兄弟。我是经营酒吧，不是个他妈的跳蚤市场。
嗯，有些有趣的东西……

但我只接受现金。



小费是允许的，你知道的。
给你。谢谢你的小费。
需要更多时就喊我。
随便……告诉我你准备好了再说。
喝吧，或者你想打包带走？

听着，我尽量礼貌，但你把事情搞得个人化。要么你收回态度，要么我就把你踢出去。
你是傻吗？你听不懂英语？听明白这一点，笨蛋！
你没被邀请，杂种！
Carmen在这儿。告诉我代个口……他在Lodenburg，如果你在找他。
如果你在找Carmen，你恰好错过了他。他往Lodenburg去了。
那边有个人我觉得你应该见见。我可以为他担保。Carmen经常来这里。
你有没有去俱乐部观摩极限格斗？我敢打赌，你会喜欢的。就跟Darren说是Frank让我来的。他会照顾好一切。
如果你还没机会看看Duranth，我推荐你留点时间去Shady Lady。问问全身按摩。包括一个你不会很快忘记的面部护理。
你真走运，碰到我……Kingpin知道是你偷了他的钱。如果我在你的位置，我会在接下来的48小时内亲自把钱还给他。当然，他想要的不止你拿的那份，但他可能会放过你的命。
Kingpin已经发布了关于你的消息。作为一个与他相处多年的酒保，友好的建议是，把所有的钱都还上，趁他们还没有来找你。
哈哈！酒牌？我们不需要他妈的酒牌。
老板快把我逼疯了。Kingpin让所有人都疯狂。他最喜欢的妓女失踪了，他正在疯狂寻找她。
最后的点酒时间已经过去一个小时了。来吧，快走吧。我得关门了。
