你想要什么？
怎么了，Cap?
我一直在想，我可能该离开Arulco了。
从空中看，这个国家可真不错。
我看不出有什么用，Cap。
你跟这个在Arulco唯一个能飞直升机的人在说话。
把语气放轻一点，Cap。
我和老板们有些问题，Cap。我只做合同工作。
我需要帮助……急救……
现在不想再聊这个了，Cap。
钱总是好的，Cap！
在我看到我的钱之前，你是没法飞的，Cap。
Skyrider。人们都这么称呼我。这里没有人能像我一样飞直升机。
抱歉我刚才有些粗鲁。我一直在放低姿态。女王希望我成为她空军的一部分。薪水很低，而且时间很长。再加上，我个人上厌恶她。
如果你能把我送到Lodenburg的直升机那里，Cap，我们可能能谈成一些生意。
那是我的飞行器。看起来不错，Cap。我们可以做生意了……
事情是这样的。我按距离和风险收费。只要我有足够的燃料回去，我就能把你送到你想去的地方。我还做EVACS。
但我不在敌对区域做任何事情。我会尽可能把你送到或接回来。这是我的政策——在预订之前多考虑一下。这对我有效……也对你有效。
旅行结束后我会期待得到报酬。你不付我钱，就只能在Arulco里四处走了。
如果这对你成交，Cap，等需要我的时候联系我。我们一起对付那个女的！
我有几个担忧，Cap。女王在全国范围内部署了SAM发射阵地。我们一飞上天，她就有能力把我们炸得粉碎。
这使得风险更高，Cap，风险高，费用大。我知道她在Lodenburg东边有个SAM阵地。摧毁它会降低你的费用，还会……帮助我保持安全。
干得好，Cap。摧毁那个SAM阵地为我们提供了一些活动空间。
Skyrider在此。你对飞机有什么计划？
我一直在打听……为你做一些前期工作。搞到了剩下的SAM阵地的位置。
有一个在Duranth稍南，另一个在Rwendia南边，还有一个在首都Gryfindor附近。就我所能推测的，这应该是全部了。没必要谢我。
等一下，别告诉我，我已经听说过了。清理Rwendia后给我们提供了新选择。你找到了燃料和一个清理地点。我们可以用它加油。给我们更多范围……你的团队可真话多。
明白了，Cap。
我单靠一罐燃料是无法做到的，Cap。
要中止任务，Cap。目的地有敌人。我会等新的命令。
记住，Cap，我不会在敌对区域降落我的直升机。
我在这里，Cap。
赶紧的，Cap。燃料不多了。
不能再待下去了，Cap。我得回基地了，否则燃料就没了。
我在地面发现了一些敌人，Cap。想告诉你一下。
底下有敌人的活动，Cap。
好吧。我们说清楚，我是飞行员，而不是士兵。在我到达之前，我会做我被指示的事情，但不会参与战斗。我不想要枪，也不想杀人。
告诉我你想去的地方，我就带你去。
我可不想和你有任何瓜葛，Cap！你们试图杀了我……还记得吗？
最好改变你的态度，Cap！否则你就得上直升机课程。
我绝对是自由职业者，Cap。你可以按行程预定我，但你永远不会拥有我。
怎么了，Cap？我以为你要把我送到我的直升机……
我迫不及待想去那里了。好久没有把飞行器带出来了。
你真是个疯子，Cap。
谢谢你让我重新振作，Cap。
你知道吗，如果你能把流浪者赶出Drasnia，我可以把飞行器放下给你的伤员。那里有家医院。我几乎可以把他们送到门口。
振作点，Cap。事情会好转的。
以现在的势头，Cap，不久我就会把你放在Gryfindor的心脏地带。
我的直升机没了，Cap。对你没什么帮助。
今天的飞行条件不好，Cap。抱歉。
先把事情控制住，然后我们可以聊你想聊的所有事。
以为你忘了我。
看起来我飞行器受伤了，Cap。想我会没事，但我得在回基地时检查一下。
我遇到了一些严重的问题，Cap。被击中了。得赶回基地。
撑不住了，Cap。她要坠毁了……
我有几个担忧，Cap。女王在全国范围内部署了SAM阵地。风险增加了；好吧，高风险——高费用。我会把你送到你想去的地方。
底下有敌人的活动。——好吧，我期望旅行结束时得到报酬。
