我是Pablo Greco。我负责机场的货物部门。想要什么，找我就行。
又是你。
是的……和你聊天不错，但我有很多朋友。我永远不够的就是花钱。
我从来不停，我告诉你。这里的节奏会让像你这样的人崩溃。
我已经有足够的东西需要管理了。
我真的不在乎你是谁或你为什么在这里。
放松点……
不……
好痛……我真是痛得要命。
我有很多工作要做。
咖啡钱。帮我保持清醒，你知道我是什么意思。
嗯……你期待的东西在这里没找到。可以试试明天。
是的……我有东西给你。
有一个小包裹到了……呃，希望我没把它放错地方……
如果我没记错的话，它的尺寸还不错……
哦，也挺重的，差点把我的背都拉伤了。你是来这里定居还是怎么着？
另外，呃……你要知道，我们不对任何可能丢失的东西负责。
这可不是我，兄弟，我发誓。
你不吓唬我。我不在乎你对我做什么。我对你丢失的东西一无所知。
好吧，别对我发疯。我会看看我能做什么……我会问问。但我需要时间。呃，也许你可以明天再回来。
我有好消息给你。虽然不容易，但我终于找到了你丢失的东西。为了赔偿不便，我还随便加了几个我发现的额外东西。
你知道，这里出入的人很多。我可不能一直盯着你的货物。好吧，至少不是免费的。
啊，谢谢你的帮助。
先处理好打斗的事，然后我再帮你。
就我个人而言，我不在乎是谁赢了战争。我只是不想在机场附近再听见枪声。
我们……关于你的货物有个问题。我不在这里，你明白，但是当飞机降落时，Lodenburg的一些人不让我们卸货。飞行员带着你的货物离开了飞机。
你到底怎么了！
