我叫Salvatore。现在我负责机场。
是的。
有一天我要管理一个大机场，也许是拉瓜地亚。
差不多该喝咖啡了。
我不想这样。
你和其他顾客一样。
别惊慌。
我有工作。我有很多责任。我不能离开。
必须去看医生……流了很多血。
我今天很忙。你改天来吧。
在你面前排队。
今天我没有东西给你。也许不久后乘飞机来吧。
我在仓库里有东西给你。我会好好照顾它。
我给你一个大货物。它很重。
飞机刚送完货。我还没有时间给你检查。
坏消息。送货的飞机在山上坠毁了。我犯了个小错误。飞行员转弯不对……一切都没了。很多碎片……一团糟。
我们有个问题。货物送错了机场。我会为你检查这个。
我会尽我所能。货物来了，但总是送去错误的机场。我想在保加利亚。
坏消息。货物消失了。我和很多人谈过，很多机场，它不在任何地方。对此我很抱歉，但我无能为力。
我有个好消息给你。我找到了你的货物。它运往世界各地，但我找回来了。
你为什么这么做？
我在枪声停止之前不做任何事。
我会记住这一点。
祝你在Gryfindor取得胜利。整个国家都祝你好运。
我对这份工作还是很新。但我正好在合适的时机开始。如果运气好，你会让Arulco变成一个好地方。
我很抱歉。但是Lodenburg的许多人不……喜欢……信任你。我必须在Lodenburg工作和生活。这并不容易。和你交谈会让事情变得困难。
