我是 John Walker 神父。你可以叫我 John 神父。
我不认识你吗？你看起来很眼熟。
不要有良心上的疑问，主与你同在。
Deidranna 女王不会赞成这次会议。
我不需要财物。
你可真不善于寒暄。
如果我有更多要告诉你，我会的。请... 我求求你，我是一个神职人员，请不要伤害我。
我会保佑你，但我无法和你一起走。
我的天啊，圣母玛利亚……我，满身都是血。
抱歉，我还有讲道要准备。
啊... 要给我的贡献。我... 我得给你邮寄收据。我身上没有任何。
嗯，你真周到。给精神提提振的东西。
Miguel Cordona 需要我的帮助？好吧... 我想我可以准备一些食物和物资。燃料，Miguel 可能非常清楚，仍然几乎不可能获得。
其余的需要时间。我确实有一些东西藏着，但我需要呼吁信徒们的慷慨。行动太快只会引起所有人... 不必要的注意。
等一切都安排妥当后，我会通知 Miguel。
真可惜那个年轻的女人，Ira，没有和你在一起。我有一段时间没见到她了。她真不错，你知道的。我真的很喜欢和她交谈。
我没有在你身边见到你，Ira。我很担心，或许你发生了什么。你看起来很好，和往常一样。
Deidranna 女王不赞成有组织的宗教。她只容忍我和我的会众，因为她不想引起外界的注意，尤其是 Holy Father。
教皇总是喜欢干预独裁者的事情。这是他的一个爱好。
食品供应已经送到了叛军基地。我已经建立了一张网络来让他们在接下来的一段时间里有食物。
如果你在找 Carmen，他留话说他要去 Lodenburg。那里听起来对他很合适。
一位名叫 Carmen 的绅士不久前来这里问起你们。他说我应该告诉你们，你们可以在 Lodenburg 找到他。
Deidranna 会在地狱中慢慢燃烧... 这一点你可以把钱放进银行... 你有没有注意到 Arulco 没有墓地？她声称死者的所有权... 直接把他们从悲伤的家庭手中夺走。
还有不要相信她的国葬胡说八道！请原谅我的不圣洁... 她正在对那些尸体做什么。她侵犯了死者的灵魂。为此，她将燃烧，像在火上慢慢烤的猪一样。
我说太多了... 而且还没喝够。
我似乎没了圣酒。你不会刚好有一点吧？我的意思是... 啊，任何类型的酒精饮料都可以。
上帝会为此惩罚你！
你真的是上帝的孩子。
圣坛！敌对行为停止了吗？
她是个邪恶的女人，那 Deidranna 女王... 一定是去地狱的候选人。你知道，她杀死所有生病的人... 或者出生不完美的人。在 Gryfindor 没有病人。这是事实...
这是世界上最健康的城市... 不，先生，你可不想在 Gryfindor 抱怨自己的疾病。Drasnia 的医生可以信任。不过，护士 Jenny 多年来一直在篡改文件。
以前的情况是不同的... Chivaldori 家族是好人。他们一定在墓里非常不安，想要安息，受难的灵魂知道他们深爱的国家发生了什么。
不... 事情不像以前那样了。也许有一天... 必须保持积极。这个世界上仍然有很多善意的人。
