欢迎。我是 Yanni，Quevelin 庙宇的看护人和虔诚的仆人。
你回来了……
Quevelin 代表了我们国家的谦卑起源。在这些废墟中，埋藏着我们数千年的历史。
Arulco 陷入这样的困境实在是悲哀。
我对此没有任何用处。
十年前，你根本无法接近这些废墟。人群可以远到 Lodenburg。
这里是我们国家一个宁静的角落。没有必要的暴力或愤怒。
我发誓要在 Quevelin 这里直到我的去世。我将履行我的责任。
我……必须去 Drasnia……接受治疗。
我必须履行我的职责。我不会离得太远。
捐赠……非常少见。
请随意游览这些废墟。我恳请你尊重 Arulco 的遗产与宁静。请不要开火或以其他方式打扰这里的环境。
你会发现自己几乎是孤身一人。这里几乎没有人再来了。曾几何时，这里是 Arulco 的骄傲与荣耀，是家庭周末出游和世界各地游客的目的地。
自从机会之圣杯被移除出 Quevelin，大家就厌倦了看这些石头。正是圣杯吸引了人群。触摸它便是获得生活的幸运。
这是一件历经数百年的宝物，镶嵌着最精致的珠宝，它是人民精神的血脉。它是他们所珍视的。若能让它再次回到它应有的位置，将会振兴国家的福祉。
多年前，Deidranna 女王带走了圣杯，将它放在 Asgard 的博物馆。那时，她说这是为了保护这个国家的宝藏，但情况并非如此。
圣杯被锁在展柜里，让住在 Asgard 的富人们欣赏，而不希望乡村的农民们从它的祝福中受益。然而，它被重重保安锁住。
她把圣杯放在 Asgard，这样富人们就可以享受，而乡村的农民无法从它的祝福中受益。我听说，圣杯已经被偷走，目前下落不明。
归还圣杯给 Quevelin 的人将会受到伟大的馈赠。若能让它再次回到这里，或许能团结这个国家。
你是个野蛮人。一个无情的人。
我对此表示最高的感谢。这真令人惊叹。我从未想过能再次看到圣杯。人民会听闻你的壮举。消息在这里传播得非常快。你的旅程将受到他们的感激支持。
我想都不敢想在这样的战斗中进行交谈……
你赢得了我的感激。
