你好。我是 Martha Graham。
又见面了。
最近的天气真不错。
祝你好运。
我不知道该怎么处理它。
我从没想过会看到 Deidranna 被罢免的那一天，但我开始相信我可能活得够久。
你没必要对我生气。我和这里发生的事情没有关系。
我只是一个家庭主妇。我对你没有什么帮助。
救命！我需要……一个……医生。
我真的必须走了。
通常，我不会从陌生人那里接受钱，但我们确实需要。我会确保它被好好利用。
你回你的房间去，先生。等你父亲回家的时候再说。
那个男孩……他是个好孩子，你知道的。他只是有点小叛逆。谢谢你……下次我会好好注意他的。
我丈夫在 Drasnia 的医院工作。他和 Willis 医生是好朋友。如果你需要他，可以提我们家的名字。我相信他会帮忙的……
Joey 在 Duranth，对吧？不知道他在那干嘛？
我无法感谢你足够。Joey 看起来好多了。
我需要你的帮助。我的儿子 Joey 跑出家了。他才 15 岁，我已经三天没见到他了。我问过所有人，他的朋友们似乎都不知道他在哪。
你有没有看到他？他左耳上有个耳环。嗯……你知道，现在他们都有一个。其实也没什么特别的……
他的头发是中分的。我想 Joey 穿着他的蓝色夹克，但我不确定。他可能还穿了他的黄色衬衫。他没有带走任何东西，这些衣服也不见了，所以他可能在穿着它们。
好吧……也许你可以留意一下他。他很可能在城镇里。他向来不喜欢荒野。也许在 Rwendia？那些废弃场里冒险可多了。
他可能去了 Quevelin 的废墟……或者 Alaspar 镇，呸……那里士兵太多。我只希望他没去 Duranth。那里只有妓女、酒精和麻烦……
如果你找到他，能不能请你把他带回来？我不能去找军队，他们只会招募他。而我最不想看到的就是 Joey 为军队和她工作。
你找到他了吗？
我知道你真的很忙，我也知道你之前已经帮过我，但 Joey 又不见了。我哪里都找不到他。你能不能留意一下他？
我不知道那个男孩怎么了。他最近真是太叛逆了。
似乎就在昨天我还在给他换尿布。
我担心得要命。Joey 总是能找到麻烦。
哦，天哪……我的心受不了……
为什么？为什么？
我一直希望能见到你。我要感谢你把我的 Joey 送回来。我在尽量好好看着他……他真是个充满活力的孩子。也许我可以做点什么来表示我们的感谢……
感谢你的关心。
保护我。请……
我听说女王很担心。她变得绝望，会试图用任何手段来阻止你。请小心。
