我叫 Jake。Jake Cameron。走路小心点。这里到处都是杂七杂八的东西。
又来见 Jake 啦，哈？
我总是说，一个人的废物是另一个人的宝藏。
所以你准备去对付女王了，是吧。你有我的支持。
不。我有足够的废物了。
好吧……你知道的，事情就是这样。开始时只是几样东西，结果……
你裤子里有老鼠了？别想在我面前打主意。
什么？要离开这里？不，我不会的。
我需要护士……现在就要。
好吧……慢慢来。我不会远离的。
告诉我你想要什么。
随便看看。如果有什么吸引你的，告诉我。
慢慢来。
相当不错的收藏，是吧？
你是在想我们在这里做个交换吗？
我猜你想把这些东西卖了，对吧？
好的。让我看看。
抱歉。我只处理废物，你懂的。
废物我可以交易。垃圾不行。我是在经营废品场，不是垃圾场。
哎呀。真不敢相信你还把这些东西扛着。也不算太差。
没错，我可以处理这些。给你个好价格。
这里的东西不够公平交换的，你懂吧。
没问题。还需要其他东西吗？
不错。你这儿有些零钱可拿。
好的。你需要东西，知道来哪找。
我这儿总有新东西。也许稍后再来。
嘿！你把东西留在这儿了。
你可别和废品场的狗玩。
你见过我儿子 Kevin 吗？他在这儿帮我干生意。他是个好孩子，Kevin。
你离首都可不远，知道吗。你朝她的方向走。好好教训 Deidranna，替我们所有人出气。
随便看看。有很多东西。好多废弃的车辆。自从女王开始配给燃料后，没人再用过它们。它们就那么呆着，直到变成废物被拖到这里。
顺便问一下，你们知道一个叫 Breeham Druz 的家伙吗？他住在 Asgard。自从他们把他关进 Azkaban 后我就没再听到过他的消息。如果你见到他，告诉他 Jake 在问候他。
我看到你跟 Breeham Druz 一起工作。他是个好小子。不过，他的父母应该来个脑袋里多来几颗子弹。我想你们还是可信的……
你和雇佣兵们联合了，是吧 Breeham？我不能说我怪你。如果我再年轻点，我自己也会加入。
你知道吗，如果你在找燃料，我这儿可能是全国为数不多的可以找到的地方。我这儿搞了一个不错的黑市。
嘿，能不能快点？我快关门了。
看起来你现在还有其他问题，伙计。比如子弹！
哈。你比胶带管用多了。
