你好啊！欢迎。我的名字是 Dave Gerard。Gerard 汽车服务。
嘿，朋友！你好！
是啊，我大约 15 年前来这里，看一下当地市场。那时人们还在开车呢！结果，我决定留下来了。
就我个人而言，我喜欢 66 年款 GTO。我的梦想汽车。它配备了一个 389 发动机和三重供油器。那真是一辆美车！
不，我对它没兴趣。
现在，我得说，最好的发动机是 Chrysler 426 Hemi。哦，当然，你可以说是 454 Chevy，但根本比不上！
听着，伙计，要么你需要润滑，要么就得收紧螺母。如果你不放松，我就要选择其中一种。
不，我还是想继续换火花塞，如果你不介意的话。
我需要……帮助。
如果需要我，知道来找我就行。
我不接受施舍。也许你有兴趣的东西？
我以前在 Asgard 市中心有个不错的服务站。燃料配给开始实施后，我搬到了郊区这个地方。市中心的租金太贵了。
这地方破旧不堪，但如今真的没太多人需要服务站。女王把所有燃料都留给她的矿业和军事行动。
当然，我希望你能改变这一切。让 Arulco 成为一个人人皆可享有的国家，而不仅仅是女王和她那些在 Asgard 的有钱朋友们。
如果你感兴趣，我有一辆稍微用过的车要出售。里程低。唯一的问题是它使用得太少了，如果这样算是问题的话。我可以以……呃，$10,000 出手。  
为了成就这笔交易，我会给你这辆车的终身免费加油。唯一的麻烦是我并不总是有油。油不是那么容易定期找得到的。不过一旦有了，我会给你加满。
希望你不是来找燃料的，因为，呃，我帮不了你。
去吧，伙计！为了我们所有人去做吧。只要 Deidranna 还活着，Arulco 就永远不会有和平。
那么……如果你改变主意，它可能还会在这里等着你。
我猜你是来提你新买的车吧。好吧……钥匙在车里，随时可以走。不过我没找到用户手册。为了找这个，翻遍了这个地方。
你回来得有点快。我还没来得及为你准备好。
是时候关门了！我要去打卡了。
我要追上你，伙计！
啊，好多了。
走开！我不想被撞到！
太好了……不过，呃，我只接受现金。
好的，你现在是这辆二手车的骄傲车主！
你得给我一天时间把车准备好。要做一些经销商的准备工作。当然，我不会向你收费。你明天再来，车就准备好了。
谢谢，但这还不够。
你知道吗？我有油，而你将得到我之前提到的那次免费加油。
