很高兴见到你。我是来自俄亥俄州克利夫兰的 John Kulba。通往大湖的门户。
记得我吗？我是 John Kulba，来自俄亥俄州克利夫兰。通往大湖的门户。
我以前在钢铁厂工作。现在退休已经超过两年了。
这里真是个落后的国家，不是吗？
我的行李里没有空间。我妻子从 Lodenburg 的工厂买了一大堆 Mary Lynn 帽子和 T 恤。我不知道我们要怎么把这些东西带回美国。
就在你我和路灯之间，我知道这里发生了什么。如果你问我，他们选一个女人当负责人就是在自找麻烦。
在国外骚扰美国人可会惹上大麻烦。你可不想我举报你到大使馆吧？
我明白你为什么想要我。我在预备役待了很长时间。不过，我已经答应 Mary 多年给她一个好好休假的机会。如果我加入了，她肯定不会高兴的。
该死……真该死……
好吧……我们下次再见。
我不能接受你的钱。
打扰一下……但我不记得 Lodenburg 是这样的样子。
我怕我们真的搞砸了。Mary 和我本来应该去阿鲁巴岛。我的妻子通过她的一位旅行代理人朋友预订了机票。我们在降落之前并不知道我们来错了国家。
Mary，拜托，我想说话。我知道机票上写的是 Arulco，但我怎么知道他们阿鲁巴人的拼写方式与阿鲁巴不同。我是说……这些人说阿鲁巴语。
不管怎样，机场的那个家伙 Pablo 一点也没有告诉我们有战争的事情。他甚至还提到这个国家所有的旅游景点，包括这堆废墟。
我绝对不信任那个滑头的家伙把我的车停好。现在，我被困在这里，无法安全地回到 Lodenburg 的机场。我等不及要重回美国的土地了。
我在想，也许你能帮忙。你能给我们安排到 Lodenburg 机场的军事护送吗？我相信，凭借我的能力，我会以某种方式补偿你的努力。
我等不及要上飞机，飞上天空。
你比他们还糟糕！
终于能到这里真不错，但是……失去 Mary，让我很难感到感激。我不知道该怎么告诉孩子们……还有孙辈们。这将是我永远无法忘记的假期……再见。
简直不敢相信我终于见到这个地方。一个死气沉沉的城镇，在一个死胡同的国家。
Mary，你有没有钱可以给他们，以表达我们对他们所做一切的感谢？
想起来，我有些东西可以用，但在家里。他们不让我带上飞机。我自己定制了一对非常实用的旁身枪，用来对付可能需要被射击的小偷。
等我回去后我会把它寄给你。我真的有点为它们感到自豪。威力可不小。谢谢你所做的一切。我知道你付出了很多。
我等不及要和我的朋友们一起去保龄球了。对我来说，越快把这一切抛在脑后越好。
你必须帮助我的妻子……
谢谢……我们很感激你所做的一切。
Mary 她还好吗……她没事吧？
我们现在不能继续对话！太危险了。
你让我有点担心了。我不知道我是否会再见到 Lodenburg。
