我叫 Mary Kulba，来自俄亥俄州克利夫兰。很高兴认识你。
记得我吗？我是 Mary Kulba，来自俄亥俄州克利夫兰。
我从来没想过自己会身处战火之中。
John在安排假期方面真是糟糕透了。我度蜜月是在德克萨斯州的巴黎…… 
当然……非常感谢你，现在。
我想去奥兰多的迪士尼乐园。是 John 坚持要去阿鲁巴。全因为他哥哥去过，而且总是喋喋不休地讲。
我会听你说的。
哦，John绝对不会让我加入。
哦，我的天……我在流血，John……John？
很高兴认识你。我希望一切都能顺利。
哦不，你保留吧。你可以在 Lodenburg 的 Mary Lynn 工厂买到各种各样的东西。按照现在的汇率，他们几乎是在免费送东西。
嗯……这不完全正确，John。Paula告诉我们要检查票务，确保一切都没问题。你检查过了，John。我清晰地记得你检查过。
John真是太傻了，居然信任你。
我看不到机场。
我越快看到机场越好。
我丈夫对历史完全没有欣赏力。
我对此感觉很复杂。至少我还能再见到我的孙辈，但他们会想念 John，我也会。哦，尽管如此，还是谢谢你。
这就是我们所有的度假资金。不过，我一点也不介意把它给你。只要能安全离开这个国家，回到我孩子和孙辈的怀抱，那真是值得每一分钱。
我只想回克利夫兰。我的心里已经在那里了。
我丈夫现在很痛苦。
哦我的天，John……John……
哦，不……哦，不……
哦，我的天！你怎么能在这个时候想到聊天？
终于。我还以为你会把我永远留在这里。
