不要开火。我不会伤害你。
再次见到你真好。
我有家人，一个儿子，一个女儿，还有一个美丽的妻子。我想回家陪他们，而不是死在这里。
这不是我想要的未来。Arulcan 军队征召了我，让我别无选择。
不，和你在一起更好。
你面临漫长的路程，我不会妨碍你。请，放我离开。
我恳求你重新考虑。这并不是你想的那样！我是在被迫这里的。
不，我不能。他们会抓住我的，那样的话会更糟糕得多。
药……医生。
也许我现在就该走了。我会记得在城里的居民中为你说好话。
啊，这样就好多了。
你不给我选择。
如果你放我一命，我有个提议。我知道你可以得到一种武器。一种由女王在 Nasa 的研究人员开发的非常特殊的武器。只有她的精英卫队才会得到这种武器。
这是一把强大的步枪，可以发射激光制导的迷你火箭。这种武器的破坏性极强，使用限制在于持有者的指纹已经编码在发射机制中。
指纹可以重置，但需要对电子学有较深入的了解，并且如果他们对其不熟悉，还需要大量的时间……放我一命，这把武器就是你的。
成交。我会信任你遵守协议。我承诺在我的朋友和家人中好好宣传你，他们中许多人都处于影响力的位置。
给你。这是全新的。用户的指纹还没有被设置，所以你必须仔细选择第一个使用它的人。只有他们才能发射它。我不会忘记你所做的。
很好……
嘘。谢谢。我会保密。
