你好啊！我之前没见过你。欢迎来到 Howard 药剂店。
再次见到你真好。
这里的库存很难保持，因为这场战争一直在进行。
在你的工作中，哈哈，我敢打赌你会消耗很多医疗用品。
不不，你拿着吧，自己留着。
是的，我大约在二十年前到这里的。我还想着能够做点小生意，甚至可能特许经营。但那计划暂时搁置了一会儿。
别生气！天哪，我是药剂师，不是恐怖分子。也许你该吃点降压药。
不，不，我觉得不用。在这里我已经消耗了足够多的绷带，没必要再用。
我真该参加……那次免费的急救课程。
那么，劳驾让我处理其他事情。
哦，不，谢谢。我可不能就这样从你这里拿。
好的，那你自己看看，如果有什么需要的就告诉我。
慢慢来。现在事情太匆忙了。
就在一切崩溃之前，我正考虑在 Drasnia 开一家分店。病人只需穿过街道就可以拿到处方。
如果你感兴趣，我们也可能进行某种交易。
我猜你是想卖这个吧。
当然可以，让我看看。
好吧，我原以为你会发现我只对药品感兴趣。
那么，我该怎么说呢？朋友，这东西值不了多少钱。
确实受到了不少损伤。给你的价格也不能太高。
当然，我们可以在这里做个交易。你会得到你应得的价值。
但是这里好像不够支付这个。
谢谢你，这就是你的货物。
非常感谢，这就是你的找零。
我很感激你的生意……
那么，也许下次吧。
等等，别忘了你的东西。

你疯了吗！我原以为我看错你了。
你真是太考虑周到了。
我想坦诚一点。有几件事我得说清楚。我不是住在 Asgard 的富人。我是说，我在这里开过生意，每天与他们打交道，但我并不认同他们的政治立场。
在 Deidranna 成为女王之前我就在这里。我只是想维持我的生意。如果说实话，我很高兴你在这里。也许现在每个人都会得到公平的对待。
Howard 药剂店会一直关着，直到事情平静下来。到时候再来吧。
我得告诉你一件事。我知道你不是神父，但我必须向某人忏悔…
Deidranna 定期从我这里获取氰化物。她，她用它来杀掉那些不需要的人。实际上，她会将其注射到无辜、病弱和失智的人身上。甚至是任何有缺陷的婴儿。
我这么做是因为我知道她会在别处弄到的，然后因为我的不服从而杀了我。我这么做是因为我懦弱。我不骄傲。我不会再提这件事了。
很抱歉这样对你，但现在是时候了。必须锁门了。
