嘿，你怎么样？我叫 Sam。随便看看吧。
一个熟悉的面孔……
五金店，工具。真的是人类的灵魂，对吧？
我在等一批电动螺丝刀，配件大约有一千种。你可以用这些东西做任何事！
我应该对这个感兴趣吗？不。
很多人问我口音的事。妻子去世后我搬到这里。开了这家店，是因为我喜欢工具。退休前我曾批发这些东西。
我来自 Bronx，南 Bronx。在你奶奶面前大喊可能更有用。
不，我现在有点太老了。
医生……医生！
如果还有别的需要，随时喊我。
我不会白拿你的钱。你有没有什么想法，或者想要的东西？
你看看吧。告诉我你想要什么，好吗？
你有没有这样的感觉，觉得可以在五金店待上一整天？你尽管去吧，朋友。
全是高档的工匠产品。我在 Asgard 的顾客可不满足于低档货。
我们这里正在进行定期的交换集市。
想卖点东西，是吧？
让我仔细看看。有时候真的很难判断，你懂的？
我们先搞清楚，好的？我是经营五金店的，这也是我唯一愿意考虑的。
老实说，朋友，对我来说这东西不值一个子。抱歉。
这东西很糟糕，我不会对你撒谎。东西都坏了，我得先修好才能卖。
买美国产品。保值很好。给你个不错的报价。
不过我得说，你摆在桌子上的还不够，使我们达成公平交易。
这就对了。我喜欢这个。又一个满意的顾客。
你能得到货物和一些找零。
需要什么就来找 Sam。
哦，好的。稍后再来吧？
你想要这些东西，不是吗？

我简直不敢相信！
这是安全的，对吧？因为……我可不会动，直到它安全为止。
这附近可没人了。人们听说你要来了，纷纷逃走。这个镇子原本对女王很忠诚。大部分人都是她的私人朋友。
剩下的只有我们这些店主。我们得留意我们的货物，对吧？我们希望无论如何，事情能够好转，生意能恢复正常。
谢谢你，嗯？我刚才有点担心。
好了，够逛了，对吧？今天就到此为止。我得关门了，快拿上你的东西。
