欢迎！我是 Eldin Fiddes。在这里我是你的信息员，同时也是保安，所以小心点。
你好，孩子。想我了吗？嘿嘿嘿。
是的，这对退休人员来说是个好工作，得承认。工作时间和内容都很轻松。说起来，我记得我刚开始做这个的时候。我，嗯……呃。说说看。我本来要说什么来着？啊，想起来了。
是啊，问我吧，这场战争挺刺激的。让我想起了过去的日子！这里甚至还有共产党员！嘿，我见过几个。嘿嘿。我知道该怎么对付他们。
呃，不用了，孩子。
跟你说，有一天做保安意味着要看大量的书。现在可不是这样。事实上，这有一次，我……呃，嗯。真他妈的，刚刚说到哪了？嗯，应该没那么重要。
快看。我在二战中打过仗！跟美国人在海军陆战队一起打过！我什么都不怕，如果你以为你可以光因为我老就吩咐我，那你就大错特错了！
我？不，没有。二战期间我见过我需要的所有战斗。
士兵！给我找个医务兵！
不过，我在这里确实有工作要做。
谢谢你。现在看起来不错。
你是在和一名老兵较劲！
你要问我，那是时候得躲起来，而不是聊天。
对博物馆基金的捐款总是受欢迎的。
作为信息官，我很高兴告诉你，我们这里有阿鲁尔科的伟大宝藏。他们称它为，“好运之杯。”
现在，我不知道他们说的是什么样的好运。但我知道他们对它绝对不敢掉以轻心。嘿嘿嘿！
猜测女王把它带来了，我不太记得是哪时候，很多很多年前。对阿斯加德的人们来说算是一大亮点。吸引了很多人，真是这样。去看看吧。
说，你真的错过了这里的一个伟大展览。其实，我应该说我们真的错过了一个伟大展览。是的，“好运之杯”。最近失踪了，我告诉你，谁拿着它现在头上都有不少悬赏。
它是这里的一大亮点。对阿斯加德的人来说，参观它是每日的仪式。哦，我敢肯定女王对此十分恼火，但这不是我的错。哦，我在发生那件事情时不在这里！
不过，我们还有其他东西可以看，你可以继续过去。跟你聊得很愉快。
抱歉，今天就到这里了，伙计们。我得回家了。你们明天再来看看展览吧。
好吧，就你我之间，我确实有点厌烦这里的工作时间。你知道，我的年纪大了。上个月，我一直在做每天15个小时的工作！早上7点上班，晚上10点下班。真是有点过了。
止步！博物馆保安。呃……我，呃……我要开枪了！
