我们没见过面……Arnold Brunzwell，Arulco 的铁匠和杂工。无论需求是什么，我都能迅速帮你解决。好吧，至少不会太久。
又是你，是吧？我想你有工作要给我。
这是个古老的职业，铁匠。机器、计算机，它们做不好。把金属塑造成形需要特别的手艺和眼光。
我能为你修任何东西，但我不喜欢电子产品。我和 Fredo 有个约定。他不当铁匠，我也不修电子产品。
有趣，但我不想要。
最近生意不错。阿鲁尔科的士兵们把一切都炸毁！总有东西需要修理。对国家不好，对我却很好。
外面热得要命，是吧？这天气让人发疯！嗯？
不，热金属应该在铁匠铺里，而不是在我身上。我不想死。
我痛苦，真是痛苦得要命……
我现在得回去工作了。
或许你可以先告诉我你需要修什么。
你放轻松点，告诉我我能为你做些什么。我会快点，快点，快点做好。除了电子产品……大约半小时就能交给你。
我在想，或许有一天我也能做半小时保证，像比萨店那样，不是吗？修理半小时内完成，否则就免费。不过，或许我该等到战争结束再说。
速度和效率，是我的座右铭。

有需要修的东西吗，兄弟？
好的，让我看看你带来的东西。
不，兄弟。不是电子产品。我告诉过你，我和 Fredo 有个协议。你把电线类的东西带给他修。他在 Rwendia。
啊，这看起来还好！没必要修了。
哦，我不知道我能不能修这个！我试试。对我来说意味着额外的工作，所以我会收你多一点。
是的，这东西？我会帮你修的，兄弟。不会花太多时间。
这里的费用不够覆盖开支。
好的，那我们就到此为止。我很感激。谢谢你。
谢谢你，别忘了找你找零。和善良的人打交道很愉快。
我会尽力尽快为你准备好。
也许下次你能找到需要的东西。
我想你忘了什么。
嘿，兄弟。我只有一个你。你现在留下点，过一会再来点。
你真是个疯狂的家伙！
我关门，直到枪声停。
和你说话太危险了。你在 Aspenwood 不受欢迎。人们会说话。
你在这里是个英雄。我很高兴能为你服务。
现在好多了……我好多了。
嘿，我说的是快速服务，不是魔法！我想做好工作！你稍后再来，可能就能准备好了。
我现在得关门了，所以如果你不介意，该是你离开的时候了。如果你愿意，可以明天再来。
