嘿嘿，欢迎进来。找着地方了，是吧？一直想挂个新牌子。“Fredo’s Electronics Repair。”真不错。嗯，是的，我是 Fredo。
嘿嘿。
最近有很多外人来。这是什么节日吗，阿鲁尔科？啊，看来我错过了。
嘿，就你我之间，记住我的名字。我打算在一两年内把这个国家的无线通信搞起来。已经订了四个路由器。
不，兄弟。我对这个没兴趣。嘿，明白吗？
好吧，我们不必寒暄。如果你有什么需要我做的，就直接说吧。
是啊，有时候当气氛里充满了带负电的粒子时，你真的无能为力。这是一种常见的现象，但它会过去的，兄弟。
你在开玩笑吗？子弹和女人，这两样东西会缩短一个人的生命。
该死……呃，这真刺痛！
好了，我还有大约十件事情要做，所以我就留你在这儿随便看看。
我的政策是，在我知道要修什么的时候才收钱。你明白我的意思吗？
你需要我修的东西吗？让我看看，兄弟。
你知道，我在想，为什么不把微波炉和搅拌机结合起来？省时间！你的食物既熟又已嚼过。你懂我的意思吗？
我这儿的周转速度很快。基本上可以保证大多数工作第二天完成。就连那些大公司也做不到。

这就是需要修理的东西吗？
好的，让我好好看看，兄弟。
抱歉，兄弟……我只修电子产品。
你什么意思？在我看来，这没问题啊。
兄弟，这需要一些认真处理的工作。我得多收你一点时间费。
哦，是啊。这太简单了！我会把它修好的。
差不多，但你还欠我，兄弟。
精准是一种艺术。谢谢，兄弟。
好吧，让我给你找零……
谢谢兄弟，顺便传播一下消息好吗？你的东西会在我能做到的时候准备好。应该不迟于明天晚些时候。
好吧，如果你有问题，就知道该来找谁。
嘿嘿，别把你的东西留在这儿。我已经有够多的垃圾了。
哦，我手头上已经有很多事情要做了。我先处理这个怎么样？
你这个混蛋！
抱歉，兄弟。还没准备好。我在汉斯那里卡住了。他在德拉斯尼亚开了一家成人商店。有个烦人的顾客把她的玩具用得像没明天一样。稍后再来找我吧。
你疯了吗？我可不想在你成为目标的时候和你说话！
嗯，有趣。这是一把通过指纹工作的钱枪。我可能可以删除现有设置。需要一些调试。不过我能做的只是重置它。这意味着第一个使用它的人将是唯一能使用它的人。
嘿，兄弟。现在是我的 Miller Time，该你走了。我要关门了。
谢谢，兄弟。刚才有点悬呢。
