你好。Jenny 护士，我能帮你什么？
我就知道会再见到你的。
有时候，我真的不知道这些医生是如何应对的。总是有紧急情况从前门进来。
在这个地方，有很多人为你加油。但你可别告诉我说的。
谢谢，但医院政策严格禁止接受任何礼物。
我们的一切都快没了。我不知道这种情况还能持续多久。
实际上，没必要那样。我们都是一条船上的人。
我很受宠若惊，但我需要留在这里，医院需要我。
啊……叫 Willis 医生……或者……任何一位医生。
这儿有病毒传播。我现在没有时间聊天。
谢谢你。我不能说我经常收小费。
请稍等，我去看看能不能给你找一位医生。
Willis 医生，这些士兵希望见医生。
我们有病人，Beaumont 医生。是那些准军事人员。
很抱歉，但在敌对行动平息之前，医生们不会看病人。
这里有个看起来不太靠谱的人声称认识你。他说如果你来了，可以在 Lodenburg 找到他。他没有具体说明在哪里。
一个名叫 Carmen 的可怕家伙让我告诉你，他在 Lodenburg。
我不能接受这些物资。医院政策对此非常明确。
你疯了吗？
呃，终于出血控制住了。这有点讽刺，在医院里需要医疗帮助。
这是非常不幸的，但我们不能帮助你。我们是乡村中唯一的医疗设施。我们不能失去任何一位医生。
据我所听，你似乎在对抗军队方面取得了进展。这是非常好的消息。它给我们所有人带来了希望。
