你会因你的侵扰而受到惩罚。
我很惊讶看到你还活着。
女王是个好女人。她只是承受着巨大的压力。
真可惜你不像我一样了解女王。
我受不了了。
我没有告诉你任何事情的意图。
你在和女王最信任的顾问交谈。你应该表现出尊重。
这根本不是一个选择。
我受伤了。作为女王的顾问，你有义务提供帮助。
这就是我想对你说的全部。
抱歉打扰您，陛下，但我们的南方巡逻队遭到袭击了！
嗯……根据我们的了解，陛下，叛军似乎得到了某种外国援助——特种部队类型。我们推测他们是乘坐之前被发现的直升机抵达的。
他们可能是雇佣兵，陛下。人不多。
遵命，陛下。
嗯……叛军似乎利用突袭的优势击败了我们，我的女王。他们打败了我们。
是的，陛下。
嗯……是的，陛下。我是。我遗憾打扰，但是这很重要。我们的报告确认叛军似乎变得更大胆了，我的女王。Lodenburg发生了袭击。
好吧，陛下，我遗憾地告诉您，他们获胜了。他们控制了Lodenburg，陛下。
嗯……如果不是重要事情，我不会打扰您，陛下。
叛军……
并不是，我的女王。可以说，他们占领了Drasnia城市。
嗯……我的女王，我相信我知道。看来这些雇佣兵虽然人手不多，显然训练有素且装备精良。他们最近占领了Alaspar。
是的，陛下。
是的，陛下。很多吗？
不，我有一些好消息，陛下。您仍然掌握着权力。嗯……然而，似乎这些雇佣兵已经占领了Aspenwood。
您希望我召唤他们吗，我的女王？
嗯……实际上，陛下，情况相当糟糕。
陛下，这些外国人，这些雇佣兵，已经攻陷了Quevelin。到目前为止，然而，我们一直在作出英勇的努力。
嗯……我遗憾地告诉您，陛下，我确实有一个令人不安的报告。我们的西南SAM站现在掌握在叛军手中。
完全明确，陛下。
嗯，陛下，我有一个紧急报告。叛军在我们东南的SAM进行袭击。
不，我的女王，呃，更确切地说，我们当时是。显然，守卫被突袭完全震惊了。
嗯，我很抱歉听到这个，陛下。我只想让您了解我们部队的进展。
中央SAM已被雇佣兵攻陷。我们的部队没有预料到……
嗯……并不完全，陛下。是从他们那里来的。
嗯……是的，陛下，这些花似乎是雇佣兵送给您的礼物。也许他们对您有些好感？
它们确实很漂亮，陛下。
嗯……我是个傻瓜，陛下。
当然，我的女王。我知道您是一位非常忙碌的女性。但是，我坚持要立刻见您。我带来了重大消息！
是的，陛下，我很高兴地报告我们夺回了其中一座城市。报告应该很快就会到达。
是的，陛下！这正如您所要求的，虽然我遗憾部队未能全部捕获他们，但这无疑是一个开始。
遵命，陛下。我应该释放他们吗？这次审讯非常合作且信息丰富。
嘿嘿，傻瓜！
遵命，陛下。我应该召唤医生来治疗这里的伤员吗？
抱歉，陛下。我遗憾地报告，我确实带来了另一个令人不安的报告。
嗯……好吧，看起来，呃，我该怎么说，人民，嗯……
嗯，是的，陛下。看来人民，您的臣民，正在反对您。
嗯……好吧，是的，我的女王。报告显示，有些人甚至公开反对您，还有一些人则在悄然支持叛军运动。
陛下？
嗯……陛下，那不是我们的直升机。
嗯……实际上，我刚要来向您报告这一情况。叛军似乎已经联系了James Block先生，或者我相信他被称为Skyrider。
您好，陛下。我有……
嗯……恕我直言，陛下，我觉得我说什么都无法取悦我的女王，国家的状况如此。
嗯……Kains博士在您位于Nasa的研究中心失踪了，陛下。他有一段时间没被见到，没人知道他的下落。
是的，陛下。确实如此。
嗯，是的，陛下，十分明确。
嗯……祝您日安，陛下。我有一个紧急报告要给您。
嗯……恕我直言，陛下，您需要听这个。雇佣兵部队在Griffindore的郊区被发现……
您希望我给他们扩展一个提议吗，我的女王？
实际上，陛下……我会……我会自己清理。真的不麻烦……
嗯……显然……不是，陛下。我会更加努力。
太好了，陛下。是什么？
您……您的陛下……
但是，但是……嗯，陛下，咕噜怪会出来！他们会杀了矿工、人民，甚至我们的部队！我当然是出于对您极大的尊重而说的。
非常好。
我不会被收买。
女王会让你付出代价！
抱歉打扰您，陛下，但Lodenburg的行政官遇袭了！
抱歉打扰您，陛下，但Drasnia的行政官遇袭了！
还没有，陛下。
有个好消息，陛下。您迅速反应过来的部队成功地使其失效。叛军可能需要几天时间才能修复到可用状态。
没有让您保持知情，陛下？
恕我直言，我的女王，您确定吗？您怎么知道？
哦，您一定很高兴，陛下。我知道您多么喜欢Asgard的朋友们来访。
是的，陛下，我会让他们立即去做。等他们帮助您的朋友们搬完行李后。
遵命，我的女王。
