冷静点！我猜你们就是人们一直在谈论的那些雇佣兵。好吧，你们别惹Kairns医生。我可是和你们穿一条裤子的。
你们看起来真不错。
不能待太久。我脑子里的事比十个人加起来还多！
你知道，我曾经前途无量。拿过资助，上过出版物，甚至敢说，我正沿着爱因斯坦的路走！然后我沦落至此。沦落至此！这会困扰我一辈子的。
啊，不。我不需要那个。
你们可别说是从我这儿听来的，但我告诉你们，女王是个疯婆子！她真是个疯子。我是说，他们可能叫我MadLab，但我可不是这里最疯的那个！
啊，我们要是能好好说话就好了。你们不觉得吗？
你们一定是在开玩笑！我已经够麻烦了！
啊，天啊，这真疼...
忽视我的工作可不明智。我真该去干活了。
现在我会快多了。
怎么回事？我对你们做了什么？
啊，我们晚点再聊吧。看起来你们还有账要算。
每一点帮助都有用，确实如此。
我敢说你们可能已经听说了。啊，我能从你们眼里看出来。你们在好奇我在这儿干什么。他真的离开了女王的雇佣吗？嗯...我确实离开了！啊，她居然利用我的热情来对付我。
哦，别误会！我不是指那种热情！天啊，不是！光是想到那种事就能让我几周都干不了活！不，我指的是科学，我的研究。那才是我的热情！是的。
啊，她给我的实验室配备了所有需要的设备。我是说，没有什么是我做不到的！然后，你们看，我开始质疑了。开始怀疑她的动机。
所以，我决定从工作中抽身出来，好好看看周围。你们知道我看到了什么吗？和你们看到的一样。人们为那个贱人死去和受苦！从来没有一个如此贪婪、邪恶的女人行走在这片土地上。
所以我离开了！就这么走了。别告诉我你们不会这么做。哦，我不会回去的，不，除非我准备好了。等我回去的时候，她会用她的命来偿还。我对此深信不疑。
你们知道，一个好的科学家，我们几乎发誓要帮助人类，而不是毁灭它的生灵。啊，但她做了什么！你们原谅我，但她是个冷酷的贱人，我会尽我所能阻止她！
我说，也许我有点过火了，但我突然想到一件事。你们看，为了纠正我犯下的错误，我一直在...建造这个机器人，它的目的，嗯，就是杀死女王。
我本来打算亲自对付她，但现在我觉得你们和机器人更有机会。我是说，看看你们！朋友，我不追求荣耀。我只想阻止她，而我认为你们能做到。
我的机器人快完成了。她只需要一把步枪和一个摄像机。然后她就会成为女王的噩梦！我告诉你们，你们帮我弄到我需要的东西，她就是你们的了。
啊！这会有用的。一旦我把它装上，它就是永久性的了，所以你们最好再准备一把武器给自己。
啊，你们确定吗？我是说，一旦我装上它，它就是永久性的了。而且这把枪并不是我所说的顶级货。你们能给我更好的吗？
好吧，那我就装上了。如果它不是什么奇迹，别惊讶。
现在我只需要一个摄像机。我觉得你们可能在Rwendia弄到一个。啊，那个镇子到处都是给富人准备的奢侈品。
完美。一个小宝贝，她就是了。这就够了。
啊，天啊，这是什么？哈勃望远镜吗？这东西几乎不能用，朋友。用它毫无意义。机器人会变得毫无用处。
明天再来，她就准备好了...
现在我只需要某种步枪，最好是把好枪。
好了，她就在那儿！现在，让我给你们简单介绍一下她的操作方式。你们要小心点。我可是花了不少时间才造出来的。不可能马上再造一个，你们懂的。
她是遥控操作的。只要你们离得不太远，就可以通过小屏幕上的图像轻松操控她。如果她有弹药，你们扣动这个扳机就能开火。
我想就这样吧。祝你们好运。等你们找到女王时，对着她的尸体替我笑一笑。好了，你们最好走吧。我敢肯定她在找我。我们可不想一起被抓。
我没什么可多说的了，除了继续干下去，当然。
听着，我有个计划，如果你们想参与进来，我没意见！但我建议你们放松点，让我继续干我的事！
啊，你们得到了我的全力支持。
你们怎么了？有点急躁啊。别让紧张情绪影响你们。留着对付女王吧。
不知道我们上次见面时我在想什么，或者我到底有没有在想。但你们可能会对女王秘密武器工厂的位置感兴趣，对吧？
它就在军事城镇Alaspar的北边，隐藏在一个野生动物保护中心下面。别被迷惑了。上面的建筑只是个幌子。但它保护得很好，所以要做好准备。
你们把她弄坏了，是吧？好吧，我想你们需要另一个。别慌。恐怕这需要点时间。肯定要几天。
我需要收集所有零件，而你们得再给我弄个摄像机和步枪。虽然可以做到，但我真不想这样失去一个。啊，那我们开始吧。
我已经尽快在做了，但她还没准备好。
她现在准备好了。但我要你们这次小心点。我不确定还能不能弄到再造一个所需的零件。
