欢迎！保证是Arulco最好的价格！
哎呀... 很高兴再次见到你们。
你们知道吗，如果让我重来一次，我不会这么做了。生活已经不像以前那样有意义了。
有时候，生活就是糟透了，你们懂的。
谢谢，但还是不用了。你们自己留着吧。
你们知道吗，这个国家最近疯了。天啊，现在连女人都开始拿枪了，要我说，这简直就是一场大事故在等着发生。无意冒犯。
嘿，嘿，冷静点，伙计！我可没对你们做什么。这里的压力已经够大了。
我在八十年代被征召入伍。那时候没去，现在也不打算去。那不适合我。我宁愿坐在家里，让老婆给我端晚饭。
天啊，这疼得要命。
好了，你们保重。我得忙起来了。
在这儿，人们通常先选好东西再付钱。
记住，我这儿价格最优惠。告诉我你们对什么感兴趣。
别急。这里大部分时间都很安全。
东西在这儿卖得很快。只要进货，我通常一两天就能卖出去。
看起来你们对做点生意感兴趣。那可是我的专长，伙计。
我一直在收购东西，所以如果你们只是想卖...
当然，伙计。让我戴上我的经理帽子。
嗯... 我只收我能卖得出去的东西，懂吗？
我直说吧：我觉得你们在其他地方一分钱都拿不到。
你们是用大棒子砸的吗？看起来挺糟糕的，伙计。我不能给你们全价。
嗯，好吧。看起来还行。让我给你们个报价。
不过，这还不够买你们想要的东西。
好了，就这样吧。
让我看看，你们的东西够了。还有些零钱找给你们。
嗯，和你们做生意很愉快。记得我。
如果你们想明白了，知道去哪儿找我。
嘿，你们落了些东西在这儿。
抱歉，伙计... 资金有限。没有更多的购买力了。
你们自找的... 现在来了！
把你们的事干完，然后我们再谈。
听着。这不是针对个人，但我得谋生。要是别人看到我和你们闲聊，我就得回Duranth卖黄片了。
关于你们的传闻不错。人们开始支持你们了。开始感觉到十年的地狱要结束了。
酷。你们救了我...
抱歉，伙计，但我也有自己的生活。我们晚上关门了，所以如果你们能快点，我会很感激。
这里唯一找不到的东西就是枪。我留不住。每次我弄到一把枪卖，那些乡巴佬Hicks就会来偷走。那个该死的家族已经恐吓Aspenwood好几年了。
一群疯狂的乡下亲戚，只会喝酒惹事。他们住在Duranth西边一个偏僻的农场里。我跟你们说，真是受够了他们。
Aspenwood的人们唯一比那个疯狂的近亲家族更怕的就是军队。这是个两难的局面，让那些乡巴佬可以随心所欲。
我自己都想开枪打他们，但他们是个团结的大家庭，都拿着猎枪。而且有传言说他们藏了足够多的武器，可以自己发动一场战争... 我觉得他们真干得出来。
如果你们能去那儿一趟，给他们点教训，这个镇子会非常感激的。肯定会让你们在这儿赢得不少好感。
如你们所见，我破产了，伙计。那些该死的乡巴佬进城，用枪指着我抢走了我所有的东西。把我整个库存都装到几头牛上拉走了。
我没什么可卖的，也没钱买。
终于，那些Hick小子和他们那个脑子进水的父亲被解决了。你们在这儿交了很多朋友。对生意也有好处。谢谢，伙计。
