嘿，你好。我不记得以前见过你。Matt Duncan，矿工头儿。
我说，我刚刚还在想你们呢。
希望你们对Arulco没有不好的印象。我是说，等这一切结束后，你们可能会想来这儿度个假。这里不错。
嘿，我只关心地底下的事。地面上发生的事，就交给你们了。
我什么都不缺。
这么说吧，你们不能因为一个独裁者的残忍而责怪整个国家。这很可悲，但我感觉变革就要来了。
好了，别紧张。没什么事重要到需要大喊大叫的。
不用了，谢谢。我这儿有很多人要照顾。
天啊！这疼得要命...
我不会耽误你们的时间。你们肯定有很多事要忙。
你们是好人。谢谢。
我相信你们！
看来我的矿现在归你们了。不能说我不高兴。如果能帮你们把女王送进坟墓，我很乐意把从那个洞里榨出来的每一分钱都交给你们。
我会看看有多少工人愿意加入我。当然，说服他们不容易。Alaspar是个军事城镇。镇民们多年来靠军校谋生。
别误会，他们恨军队。他们巴不得看到军队被消灭。但他们很害怕，而且不会因为一个陌生人来到这里就忘记自己住在哪儿。
你们得用行动说服他们你们是认真的。一旦他们有了信心，就会支持你们。但要明白，如果矿场重新落入女王手中，他们就会回去为她工作。
你们可以做一件事来团结工人，同时让我成为你们一生的朋友。你们可以把我弟弟从Azkaban的监狱里救出来。他不该待在那儿！
当然，把我弟弟Dynamo从Azkaban救出来已经让这个镇子兴奋起来了。他在这一带很受欢迎。我想谢谢你们。你们和我一定会相处得很好。
我们的矿场下面出了大问题。有些史前的虫子还是什么的。不确定是什么，但它们吃人，所以在它们消失之前，我不会让任何人下去工作。
我还在想什么时候能再见到你们。遇到挫折了，是吧？嗯... 现在你们重新掌控了局面。我想让你们知道，我们都更愿意为你们工作。希望这次能一直这样下去。
这儿有点乱，不适合聊天，你们不觉得吗？
我不知道你们为什么来这儿帮我们，但我很高兴你们来了。你们干得太棒了！
想告诉你们，我们正在全力运转。从没见过我的工人们这么有干劲。
我遇到了一些麻烦，工人们不愿意干活。军队养了他们这么久，他们觉得你们迟早会抛弃我们，一切都会回到原来的样子。
军队当着他的面杀了他的孩子，然后强奸了他的妻子... 就因为他错过了什么会议之类的。Greg在那个地狱般的监狱里白白受苦。
他在这儿很受欢迎。大家都叫他Dynamo。你们把他救出来，就等于告诉工人们你们无所不能。这对这个镇子是个巨大的鼓舞，更不用说对我个人了。
听说你们把我弟弟救出来了。干得好，伙计。这儿的人对你们的努力印象深刻... 现在，等你们抓到那个女王贱人，就有空牢房关她了。
听说我弟弟去世了，我很失望。很遗憾，但他的命运在那晚军队闯进他家毁掉他生活的那一刻就注定了。我会想念他的。
伙计，见到你真好，Greg。看起来你像是从地狱里走了一遭。
所以，你们加入了... 希望你们能替我们向Deidranna问好。
伙计，如果你们要施舍，我宁愿你们去找真正需要的人。
那些古老的蚂蚁又回来了，伙计。在你们彻底消灭它们之前，我不会开放矿场。
好了，谢天谢地，终于结束了。矿场清理干净了。似乎没有任何它们的踪迹，大多数工人也回来工作了。不过告诉你们，如果再听到那些声音，我会直接上来找你们。
