我是Manuel。也许，Miguel或Carlos已经提到过我。
你回来了。
Arulco发生的事情太可怕了。
我多年来吃了这么多鱼，以至于我觉得我不会淹死。
我无法承受这些。
我长期躲藏幸存下来，因为我很坚定。
我不会伤害你。
现在时机不好。
帮帮我...我承受着...巨大的痛苦。
也许，我们分开走会更安全。
谢谢。我会为我儿子买些东西。
你会付出代价...用你的血。
你引起了注意。安全时我会说。
你帮助了我的家人和朋友，所以我要回报你。我只希望我们不要浪费时间。我非常想去Arulco见我的妻子Fatima和儿子Pacos。
在Tracona，我学会了如何隐藏和安静地移动。这让我活了下来。我相信这会对我们有所帮助。
我一直在等你。反抗军基地的朋友传话说你会来。能再次与人交谈真是太好了。我已经在Tracona独自躲藏了很多年。这是我唯一安全的地方。
很久以前，我想加入反抗军推翻Deidranna。Miguel Cordona有不同的计划。他给了我一个新的身份，并让我加入Arulcan军队。我将作为内应——渗透者。
我这样做了很多年，成为了中士。直到我被发现。我不确定这是怎么发生的，但我听说Duranth一个叫Kingpin的人知道了我的身份。他告诉了女王以赢得她的青睐。
我连夜离开了。我不能去反抗军基地，因为那会让Fatima陷入危险。所以，我越过边境躲在这里。当我离开时，我是Arulco的头号通缉犯。
我是Fatima的丈夫和Pacos的父亲。我从反抗军基地的信使那里听说了发生的事情。我是你在Tracona最不想见到的人！




现在，Arulco再次安全了...非常感谢你。我希望去反抗军基地见见家人和朋友。也许甚至一些Arulcan军队的士兵也会再次成为朋友。
我欠你一条命。
我的国家也欠你的，所以我会再次加入你们！
