更多恶棍！
我们有些恶棍在鬼鬼祟祟地活动。让我们教他们一两招。
我这儿有点应付不过来了，伙计！
附近又来了个Jabberwock。
天哪，这是我第一次看到真正的Jabberwock。它们真丑，伙计！
有什么恶心的东西来过这儿，伙计。我觉得是Jabberwock，发出那种怪声和咕噜声。
我听到一些奇怪的声音，伙计。我一点也不喜欢。
哇哦，伙计！那些Jabberwock真是臭气熏天。
我不喜欢这么安静，我告诉你。就像在飓风眼里，你懂吗？
我觉得我们不是单独在这儿，伙计。我能感觉到Jabberwock的火辣眼神在盯着我们。
退后！我看起来像Jabberwock的食物吗？
那边有什么东西，伙计。
那是什么，伙计？
我的枪没子弹了。
还有比这更痛苦的吗？


Spider，你一直都很棒。真抱歉我们失去了你，姐妹。真的很抱歉...
我有点撑不住了，伙计。
这把枪出故障了，伙计！
这些混蛋不给我机会！
那没什么，伙计...我不容易受伤。
我的星座说今天是我的幸运日。
那真是个难对付的家伙，伙计。
现在我流血了，看在上帝的份上，伙计。
我需要睡觉。
我喘不过气来了，伙计。
希望它疼！
我干掉了Jabberwock！
我从没和Lance Fisher一起工作过。那家伙是个懦夫！他不该干这行。要么赶走他，要么我走。

我告诉你，伙计，那个种族主义的混蛋Gasket真让我恼火。我正考虑用吸脂术把他吸走。
Mike败给了致命的Vicki！现在谁是头号佣兵，我问你？
哦，即使在电影里看到这种事也让我心烦，伙计。
爬行空间让我毛骨悚然，伙计...我讨厌这儿。
我完事了，伙计。
我绝不会那么做，伙计。
她现在好多了。
哦，太棒了！主要的Jabberwock被干掉了，伙计！
真是个浪费脑子的家伙，伙计。
我对这悲惨的旅程失去了信心，伙计。我不是个快乐的露营者。
这个队伍里的大多数佣兵都粗俗、下流、无礼，伙计。如果我在人行道上看到他们，我会过马路避开他们。
有敌机，伙计！
这些装备可能适合万圣节服装，但对我们一点用也没有！

为什么这行里有这么多喝啤酒、充满睾丸激素的懒汉？现在女人上战场都得被骚扰！
我不是在变老，我是在变得更好！
我不相信没有更好的办法。
我简直不敢相信我们居然试了那招！
肯定是Lance，我敢肯定。没有别人会有那种恐惧的表情！



我太为Spider骄傲了...那女孩真行。
我现在不打算续约。在决定合同时，再怎么谨慎也不为过。
哦，天哪，伙计，我们要对付Mike本人了！
我什么都看不见，伙计。
我在浪费时间，伙计。
有些人值得过更好的生活...
看来我们这儿有客人了，伙计。
别太自信。我们还有客人。
哦，伙计...这么棒的东西应该附张卡片才对。

那边那个小淘气，伙计。我该拖着他的鼻子把他拽回家。
她什么都没拿走！你保持警惕，让我们来干活。
是的，伙计！那是最后一个了。
嘿！这儿少了些东西。有人在找麻烦。
他自找的。就差没明说了，伙计。这个世界更好了。相信我。
丛林猫！
是的，伙计！我们把他们排好队，然后干掉了他们。我干这行很久了，从没见过像你们这么厉害的人。保持联系。我们很快会再谈的。
他们像'57年的雪佛兰一样溜了，伙计。他们怕我们！
<打哈欠> 我需要睡会儿。空着肚子可干不好活。
是啊。我现在醒了，回去干活了。
我也是。
这玩意就像把雪佛兰的发动机装在福特上一样不管用。完全不行！
放松...我觉得这儿有陷阱。
嗯...我不喜欢那样子。
水...在动...很快。我累了...
我站在你让我站的地方，伙计。

不，谢谢，伙计。如果我跟你这样的人一起工作，我再也无法尊重自己了！
不，谢谢，伙计。在这儿，他们叫你佣兵旅馆...因为佣兵们入住，但从不退房！
抱歉，伙计，我店里要举行一年一度的午夜疯狂大减价。
抱歉，伙计，我一年到头都在期待车展。尽早告诉我你需要我，我会尽力帮忙的。
我是Vicki Waters。我要么在出任务，要么在店里。所以，留下你的信息，我会尽快回复你。
谢谢，伙计。没那么糟。我不知道为什么有人开始传你的谣言。
我为你工作时，你雇了像Lance那样的懦夫，我听说他还在那儿。

抱歉，伙计。我良心过不去，不能跟你签约。Gasket是个种族主义者。我不能为一个恨不得杀了我的人卖命。
嘿，伙计，我的合同快到期了。你想续约吗？
谢谢，伙计，我会继续为你尽力。
谢谢，伙计，我会让你看看真正的佣兵是怎么干的。


好吧，我告诉你，我有更好的offer，但Spider身上有些东西让我想和她一起工作。我接受这份工作，伙计。
不，谢谢，伙计。我觉得你不知道自己在干什么。也许你该坐在大桌子后面推推铅笔。
你听到了吗，伙计？我在说...
我希望你有些额外的钱藏在哪儿，因为你的银行账户里不够了。
那我就走了。但我告诉你，你在犯一个严重的错误。像我这样的佣兵可不好找。
不，谢谢，伙计。在这儿，他们叫你佣兵旅馆...因为佣兵们入住，但从不退房！
我从没和Lance Fisher一起工作过。那家伙是个懦夫！他不该干这行！要么赶走他，要么我走。

抱歉，伙计，我良心过不去，不能跟你签约。Gasket是个种族主义者。我不能为一个恨不得杀了我的人卖命。


好吧，我告诉你，我有更好的offer，但Spider身上有些东西让我想和她一起工作。我接受这份工作，伙计。
你听到了吗，伙计？我在说...
我希望你有些额外的钱藏在哪儿，因为你的银行账户里不够了。
Vicki Waters。我在跟谁说话？
你没在好好对话，伙计。
来吧，伙计，说出来。
你打算怎么安排？
你可以等你想清楚了再打给我，但别浪费我的时间。
我从没和Lance Fisher一起工作过。那家伙是个懦夫！他不该干这行！

告诉你，我很快就要走了，伙计。
我在步步高升，伙计。我的价格也在涨。
