红色警报！
啊……不。我刚刚开始感到舒服。
哦，我的天！我死定了。
天哪！是那些东西之一。
哦，我的天！希望它们是友好的。
很高兴不是我。
那是什么？
闻起来像Bubba。
我知道会有麻烦……总是有麻烦。
我真希望我们不会看到那些东西！
哦，我的天！哦，我的天！
在那边。
那边有东西。
子弹！子弹！子弹！
哦，我的天！这太痛苦了。
哦，天哪，不是你，Larry。你已经走了这么远……洗清了所有的恶魔。我无法相信。哦，天哪……
他们杀了我的朋友Lance！他们接下来要杀我！
这太可怕了！Flo，你太法国了。你是我的壁花。如果我不是那么害怕接下来会死，我会为你写一首诗。
我想我迷路了！
我要死了。
我太害怕了……
我得换条内裤。
呼！我……我从不担心。嘿嘿。
我好多了，但我觉得我做不到。
哦，我的天！那是我的血。
我需要一张温暖舒适的床。
这种雇佣兵生活真的很累人。
我做到了。
我把那东西的灯关了。
骗不了我。Larry又开始吸毒了。他完蛋了，我真的不想和他一起工作。
我发誓再也不和Turtle一起工作了。你知道等那家伙来支援是什么感觉吗？


哦，我的天！我觉得我脑袋上有东西！
我得停止咬指甲了，否则我就没手指了。
又完成了一项工作。
我就假装我没听到。
她有点让我想起我妈妈，但我妈妈还活着。
我做到了！我为每个想这么做的儿子做到了！
那个小丑让我紧张。
我有点想家。
这里有太多AIM的精英了。More Economic Recruitment Center提供的价值要好得多。
求救！求救！他们从空中攻击。
为什么我总是拿到这些破烂货？
有时候我希望我从未离开我的房间。

那会让他们知道厉害。
我打赌那从未被尝试过。
谁会猜到会发生这种事？
我真的相信Larry走上了正轨，但他就像我妈妈一样。他们永远无法摆脱他们的恶魔。我不能再参与其中了。我必须离开。
事情变得太近了！我不能永远等那个飞艇来支援我！我要收拾东西走人了！
哇，Larry！我告诉过你你能做到。
既然Lance Fisher在你的团队里，也许这个职业终究适合我！
你真的很特别，Flo。
我的搭档告诉我你拖欠了付款。他还建议我立即返回总部。所以，你得在没有我的情况下打这场战争。祝你好运！

哦，我的天！哦，我的天！哦，我的……我瞎了！
这不公平。这不可能。
这里有一些相当不错的人。
我们知道他们在这里。希望他们不想打架。
让我们非常小心。他们可能就在附近，等着机会杀死我们。
哦，哇……我希望他们让我留着它。

那是Joey那孩子。我会照顾他。
是我说了什么，对吧？是别人说了什么？好吧，我试过了，如果你需要我回来，没有硬感情。
一切安全……我还活着！
哦，我担心这个。东西不齐全。
我会说实话。他让我想起了我妈妈。他罪有应得。有时候，真的没有其他办法。
大猫！
耶！耶！我们做到了！我就知道我们能行！哦，当然，有几次你以为我害怕了，但我真的没害怕。对吧？伙计们？
哦，谢天谢地。他们已经离开了这个区域。
我要小睡一会儿。没有规律的休息我会有点焦虑。
早上好。我现在回去工作。
哦，我也是。
它坏了。为什么我的东西总是坏？
哦，不……我觉得这是个陷阱。
呃哦。我不想靠得太近。也许我们应该绕远路。
哦，我的天！我要淹死了！有……人……！
嗯，好吧。我在那儿……啊，这里。
