更多麻烦。
是时候大干一场了！
我想撤退！
我们又遇到了一条蠕虫。
不可能！看看那些大蠕虫……哈哈！
二十比一，那些大蠕虫一直在这里。
要么我听到了什么，要么我耳朵里又进了东西。
呸，我闻到了，但一定是那些蠕虫干的。
天哪，这地方让我紧张不安。
我不喜欢蠕虫。尤其是有脚的蠕虫。
这些蠕虫是在报复我所有的钓鱼之旅！
那是什么东西？
那边有东西。
我的枪感觉轻了。
我糟透了……真的糟透了。
Razor！该死，你太酷了！我想成为你那样的人！我正在努力，我发誓！唉，这真是糟透了。

真倒霉，Numb。我刚刚开始喜欢你。你是个疯子！没有Razor那么疯，Razor简直是彻底疯了，但你也不差。真倒霉。
嗯……呃……再说一遍？
没弹药了！不，等等，不是没弹药，我的枪卡住了。
天哪，我快要完蛋了！
那不算什么。我没事。
哇！我以为我要完蛋了。
好像我能从这里打中似的。
呃……我要流多少血才需要做点什么？
我肯定要休息了。
我得慢下来。我快要咳出肺来了。
砰-砰，砰-砰！
鱼饵！
哦，小宝宝Biffy想要他的小奶瓶吗？我发誓，真是个懦夫。真想揍他一顿。



哦，那太厉害了！我想知道你有没有时间想，“哎哟”。
你读过关于穿刺公弗拉德的书吗？那个用尖刺的厉害家伙？他是我的英雄！
我在这里搞定了。
抱歉，我不干那事。
如果我和那个婊子结婚，我早就杀了她了！
太棒了！我要带一些她的蛋回家，然后……做……一些……实验……
我简直不敢相信那个混蛋！
我不喜欢这整个……事情。
这整个装备烂透了。
真倒霉。战机。
我拿这些垃圾没办法。
我的上一个指挥官是个混蛋。想看看他的左耳吗？嘿嘿，我拿走了。
我讨厌现在的军队。太多移民不说好英语。
我很快就会成为老板！
如果你问我，这看起来是个相当愚蠢的设置，而我知道。
事情不应该是这样的，对吧。
我受够了Baby Biffy的抱怨和哭泣。如果你想照顾他，随你便，但我要走了。祝你好运。你会需要的。

是的，Razor！你是我的英雄。

看，Numb，我相信你。谢谢你没让我看起来像个傻瓜。我讨厌那样。
嘿，混蛋。M.E.R.C.告诉我你没付我钱。既然你付多少钱就得到多少，你得不到我。再见了，傻瓜。我要走了。

该死，真疼！得找只德国牧羊犬来帮忙。
这就像试图从牙缝里取出培根。不可能。
他没事。但他们大多数都是废物。
我们这里有不少废物。
我想我应该开始翻石头，直到找到每一个废物。

你觉得怎么样，路杀！
嘿！是Joey小子。给我拿个扫帚柄。我要像我妈以前那样打他的头。
真倒霉。我本来准备大干一场，也能搞定。我刚刚热身呢。
傻瓜们！除了举行葬礼，或者吹口哨叫秃鹫来，没什么可做的了，哈哈。
天哪，我们这里有问题。有些废物拿走了我们的一些东西。
我不会再听到任何废话了。
哇！大猫。
耶！看人头落地！我们是最酷的。你知道，我在要求加薪，大幅加薪。
是的，那些懦夫退缩了。没什么好惊讶的。
要去睡觉了。不睡觉我就是个废物。
需要那个。我起来干活了。
把我加到那个名单上！
天哪，你买东西都用优惠券吗？这东西一文不值！
有些愚蠢的废物在这里设了陷阱。
地面看起来不对劲。我可不想飞起来。
你们这些懦夫！就让我淹死吧……为什么不呢！
把我拖到这里。现在怎么办？
