死人。
是杀戮时间了。
我想我尿裤子了。
又是一段蠕动的结肠。
哇哦，那丑陋的家伙看起来就像我有一次因为吃南瓜籽过量，医生切除了我大部分结肠后的样子，我想那就是我的结肠的样子。
呃！结肠来过这里！
我听到了什么。可能是我的胃。也可能不是。
那些蠕动的东西不仅看起来像我的结肠，我是说，它们闻起来也像！
我在出汗。我觉得每当有危险的事情要发生时……或者，比如，当我吃辣椒时，就会这样。
嘿，伙计，如果你看到任何爬行的我的结肠块，告诉我。
哦，天哪，哦，天哪，我要被结肠谋杀了！
那里有东西。
我看到一个东西。
我想我的枪没子弹了。
哦……天哪，我感觉就像那次我试图修理我爸爸的碎木机时一样。
哦，伙计，Vicki，你死了！你是所有美女中的美女！我会为你杀任何东西！现在你死了？哦，天哪，我发誓我再也不会爱上任何东西了。


有人能提醒我我该做什么吗？
好吧。我的枪卡住了。我喜欢修理东西。
为什么每个人都总是朝我开枪？
我没事，因为，比如，头部打击对我没用。我是说，对我没有造成任何伤害。
那真是，比如，差点就完了。我是说，我感觉很接近，你知道吗？
你想让我打那一枪？也许在梦里吧。
我在流血，我是说，很严重，就像那次我咬了自己的脚踝。不过那是个很长的故事。
<打哈欠> 我真的很累。
我几乎无法呼吸。
完蛋了！
嘿，我干掉了一个结肠！
如果我能抓到那个不穿军装的共产党伊万，我是说，他会变成一个青一块紫一块的俄罗斯人！

我讨厌Igor，伙计。我是说，如果他没有那么厉害的伏特加，我会砸烂他的头。
我再也不和Igor打交道了，伙计。我是说，我不能和俄罗斯人一起工作。所以，我要走了。再见。
哇。那让我想起了那次我试图修理我奶奶的切东西的工具，叫什么来着……断头台！那真是糟糕。
这整个事情让我想起了……关于……嗯，我忘了。
完成了。
我是说，你肯定在开玩笑。
这就是你当松鼠头的下场，你知道吗？
那感觉真棒！就像拉了一泡好屎！
啊，那是……我是说，真是个笨蛋。
我开始觉得这整个烂摊子……就是一个……烂摊子。我不擅长表达。
我是说，我真不敢相信我得和这些笨蛋一起工作。
空袭！
这些补给太烂了！我在监狱里做的武器都比这好，我是说，真的！
我讨厌和这些粉红懦弱的共产党尿床鬼一起工作。
他们说冷战结束了，但只要那边还有俄罗斯……在某个地方，我说冷战还没结束！
我在注意。
哦，是的，我喜欢你的风格！
也许是风？
和伊万生活就像屁股上有痒痒，我只想把它挠掉。我要离开这里。也许下次吧。

Vicki真是个美女，你知道吗？我是说……而且她的刹车修理技术真的很好。

嘿，我从M.E.R.C.听说你在糊弄他们，伙计！我要走了，你运气好我是个软心肠，不然你得找个水管工帮你咽下你的午餐！


我看不见了！就像那次我眼睛里进了电池酸……还有鼻子、耳朵和嘴里。
我没算对什么。而且我的头太疼了，没法再算了。
有点友好。也许我们应该留下点什么礼物。
找到了一些坏人。嗯……我并没有真的找到他们，但我知道他们就在附近。
他们到底藏在哪里？
天哪，松鼠尾巴！今天一定是我的生日。

我在哪里见过那个孩子……
好吧，我想我还是回家杀松鼠吧。有点可惜，因为人们发出的声音更有趣。
耶！把他们全干掉了！
哦不。我想有人把手伸进了我们的饼干罐。我们抓到他们，应该砍掉他们的手，就像圣经里说的那样。
这么说吧，我妈妈会赞成的。他自找的。我能看到堪萨斯州，也看不到别的办法。
什么运气……一只态度恶劣的大松鼠。
这是我一生中最快乐的时刻！嗯，除了那次和甜心Billie-Ray在一起的时候，如果不是那头牛……算了。你们现在可别忘了我。寄张明信片什么的。
我猜他们把她倒车了。这里已经没人了。
我要去睡会儿。我状态不佳。
公鸡打鸣了。我马上回去工作。
天哪！我也是。
它坏了！这是共产国家制造的，对吧？
哦嘿！不行，绝对不行。那是麻烦。
现在别急。我不相信在这里走来走去。
哦，天哪，我要沉下去了……
旅行结束了。我停下了。
