坏蛋们。
是时候让敌人祈祷了！
他们把我逼到墙角了！
我们这儿有个紫色食人怪！
天哪！这是个真正的……丑陋的什么东西。
这让我觉得我们刚刚错过了一场与紫色食人怪的恶战。
哟，我听到了什么。
天哪，真臭。那些紫色食人怪一定是吃了太多素食者。
这里有点不对劲。我不喜欢。
真希望我带上了我的圣伊恩勋章……保护免受紫色食人怪伤害的守护神。
好了，这些混蛋不再好笑了！
嗯，这是什么？
那边有东西躺着。
需要重新装弹！
我被击中了……感觉像是胸部被吸住、脑震荡和输精管结扎同时发生。



抱歉，我走神了。刚才说什么来着？
枪卡住了。
他们想把我打成肉酱！
嗯……这趟旅行和宣传册上说的完全不一样。
不知道我还能活多久。
我觉得我搞不定那个。
天哪，抱歉。我到处都在流血。
我得马上睡觉，不然就要倒下了。
给我一分钟。
晚安！
二号通道需要清理！




天哪……真是丢脸……

我在这儿干完了。
我恭敬地拒绝，长官。
嘿-嘿，太好了！没有什么比从头到尾完成一项工作更棒的了。
好了！告诉我我赢了什么！跑车？礼品券？还是我可以做个超大的煎蛋卷？
我不知道我是否见过比这更大的蠢货。
这整个事情真的开始让我心烦了。
这些家伙大多数都进不了门萨俱乐部，但他们在战斗中还不错。
我们有些不受欢迎的空中关注！
我们这些东西没用。还不如扔雪球。


我不是普通的雇佣兵。
听起来像是纸上谈兵的将军想出来的，而不是经验丰富的战场指挥官。
谁没预料到这一点，举手吧。






乡间看起来太安静了，我不喜欢。我说我们找到这个Miguel家伙然后蹲下来。
我的眼睛在流泪！我只能看到痛苦的阴影。
这是徒劳的。
我喜欢这种人。
在这个区域发现了敌人。
记住，我们还没把他们全干掉。

烟雾的喷出，身体的倒下……伙计，没有什么比这更棒的了。
那不是我们要留意的孩子吗？
好吧，她最好祈祷，Miguel，因为她还有别的事要面对。比如一颗子弹射进脑袋。很高兴和你一起合作。
耶！我们干得好！一旦有人通知他们的家属，我们就可以去下一个区域了。
不管是谁偷了我们的东西，我会用这个盒子当他们的棺材，如果你明白我的意思的话。
站起来让我再来一次！伙计，他活该……我讨厌被那样耍！
小猫咪！我肯定看到一只小猫咪！
你是这片区域最棒的指挥官。我知道。我从第一天就在这里，直到最后一刻。干得好。
他们一定意识到大势已去。他们把地方留给了我们。
休息一下眼睛。我马上开始。
回到工作岗位。
我同意。
这个廉价货坏了。没用。
抓紧！这东西装了炸弹。
把脚放在虚线上，伙计。偏离可能会很危险。
需要……找到能浮起来的东西……不然我……就要死了……
到了我需要去的地方。接下来有什么计划？
