麻烦！
侦察！
你知道的，我一次只能做这么多！
搞什么鬼！把这破玩意儿弄走！
什么鬼？
夏日香肠！
我听到了一些闲言碎语。
抱歉！
别跟我耍小聪明。
去他的！我想吃个三明治放松一下。
我要回家了。
嗯哼。让我看看。
让我瞧瞧！
对生意不好！
没人能把我炸上天。
抱歉！
抱歉！

我不管你是谁，也不管你在这儿干什么！
你想让我怎么处理这堆破烂？
哇哦，慢点！你让我兴奋起来了！
这比挨一顿好打还疼。
晚点再来！
我想念...
我的拖鞋上全是血。
明天再跟我谈！
去他的！我想吃个三明治放松一下。
别浪费我的时间！
晚点再来！




该死的战争！

这根本不用动脑子。
我不管你是谁，也不管你在这儿干什么！
干掉那个贱人！
真是一团糟！
等我抓到你，我就修理你！
这整个该死的国家都疯了！
我几乎愿意用一切换一张Tom Jones的CD。

这真是垃圾！


我可没那么多该死的时间！
我的两分钱！
这根本不用动脑子。





把我搞惨了！

什么鬼？
真是浪费我的时间。
晚点再来！
我还有工作要做！
我可没那么多该死的时间！
钱呢！


我才不在乎！
只要他们付钱就行。
把我搞惨了！
干掉那个贱人！
夏日香肠！
我才不在乎！
晚点再来！


我的两分钱！
这破烂！
我还有工作要做！
被搞砸了！

尽快！
电脑在工作。这肯定能帮到我们。



我们被困在这里了。我们必须找到打开地下室门的方法。
无处可去。我只能留在这里。


这个镇子的人很穷。和附近国家的大多数人一样。

我们留下了部队。必须不带他们继续前进。
我担心这次袭击不会保密。我们弄出了太多噪音。
我们很幸运……没人被风扇的坏面困住。
我相信这个女人已经向当局报告了我。我买完补给后从不逗留太久。我尽量不在同一时间出现。我不信任她。
我从未见过这个男人。
很多人都怕你，但我不怕。
这个人以前帮过我，我信任他如同信任自己的生命。
我相信我们会没事的。
我相信你见多识广，上校。我希望你能提供更多帮助。
你的故事很奇怪。甚至比奇怪还要奇怪。我希望你有能力。
希望距离你上次经历真正的战争没有太久，Tex先生。

当你靠近那个大机器时，真是吓人。
没什么好怕的！
让我读一下信……
我很自豪。非常自豪。我们摧毁了它。对我国家的威胁已经结束了。

这是件老武器。
他们现在已经死了。但在这里发现他们并不正常。
如果这个疯子的部分残骸出现在阿鲁科，我也不会感到惊讶。
可怕的是，他的所有东西也都成了碎片。
我们没法切开它，我们没有切割工具。我们必须强行打开它。我担心会弄出噪音。
这是地堡的门。要打开它可不容易。
我确定我听到了什么。金属的巨响。声音来自底层。

是警报。那个大机器停了。
它准备用数字向我的国家发射火箭。这个人正在计划这个，现在我们确定了。我想我得制定个计划。必须准备好快速离开。必须乘电梯。
我会用这个设施的数字发射火箭。如果我没弄错，大爆炸会让整栋建筑永远消失。希望按钮很简单。
这里有个发电厂，里面有个大机器。每天警报响起时它会停一次。它后面有条隧道。直通火箭设施。我们可以进去。从另一侧发动突袭。
我观察了这里的一切，但不知道去设施的其他路。我猜……有可能炸掉那个大机器，但那会弄出很大噪音。告诉人们我们来了。
