叛徒！
这里有行动！
这是个两难的境地！
红菜汤！
天啊，在克里姆林宫！现在我面对他们！这可能是真的吗？
要是我在这儿，就不会让这种事发生。
有声音！一个可疑的声音。
奶奶的红菜汤？不，不可能。
我预感有危险。我已准备好了。
麻烦很近……我知道的。
我不知恐惧。
我找到了一些东西。
有趣……
我需要装弹！
啊……我的名字拼写是 P-A-L-K-O-V，我是糖尿病患者，万一医生需要知道的话。
可怜的 Ivan，祖国俄罗斯对你来说更好。你为她争光。我会为你的荣誉而战。


啊，一个糟糕的回忆。我失去了专注力。
我的武器无法使用。
他们只是在尝试恐吓我，但没成功。
在俄罗斯，我们称之为前戏。
我感觉到了一阵微风。
我从这里看不到它。
我在流血！
我需要休息。
紧急，请让我喘口气。
这一回合我赢了！
那个怪物是土豆泥。


为什么让我和像 Fidel 这样的蠢货一起工作！他没什么用，我希望他从我身边消失。
好吧，你这个蠢货，你已经做出了决定。Fidel 留，我走。
在内心深处，我感到温暖而模糊。

任务完成。下一个？
我觉得没必要。
我们又见面了，Deidranna，而这正合适，由我带你走向死亡。你或许雇用了我，但凭良心，我无法继续。
去死吧，你这红菜汤的娘！
真是个白痴。
本该在有机会时就射杀 Deidranna。但没有，而看看现在我们必须经历的这一切。
我看到这里的女人拿着枪。女人应该抱婴儿。这场战争所做的简直可悲。
在上面！
这破烂！一个像我这种有质量的士兵应该有更好的装备。显然，这对所有人来说都是那么明显的。


我在进步。
再想得慢一点。我觉得你对自己来说太快了。
醉得像臭鼬，我是不会这么做的。


Ivan，你是祖国俄罗斯的骄傲。


或许处理时出了差错？我还没看到报酬。
忘恩负义的异教徒！许多人愿意为我的服务付出高价，所以我要去找他们。
啊！痛啊！我看不见了！
我觉得，这是不可能的。
你很善良。
区域内有叛徒！
我们必须保持警惕。叛徒还在附近。

派对结束了！
那个少年！我会给他一个严厉的教训。
真是意外。我为你改了心意，而这就是我得到的？真是意外。
所有叛徒都倒在血泊里没有动静。
我们不是第一个打开这个的……其他人之前就已经宣称了我们的东西。
很好。我们一起杀了叛徒。
西伯利亚！
对于这个机会，这次成功，我要向你表示祝贺和赞扬。
叛徒已经离开了这片领地。
我急需睡眠。
我现在正在工作。
我也是！
我对这些破烂装备感到厌倦。
嗯……真危险！
这里留下了危险的痕迹。
紧……急……电流……它们……拉……着……我……呃 
我到了。
