我们有麻烦了！
他们在那儿！
他们人可真多。
虫子！
这到底是什么鬼玩意儿？！
我们不该在这里逗留超过必要的时间。
听到一些声音。
这味道难以忍受！快点解决，赶紧离开，别被熏死在这里。
心里不踏实，感觉很不好。
小心你的手。别被这些家伙传染什么病。
这边有一整个虫群！
那是什么？
那是什么？
偏偏在这个时候弹药用光了……
天啊！这疼得要命……
可恶的 Greg。你一点也不该遭受这些糟糕的事情。我会想念你……看来我得替你亲自向女皇问好了。


等等……计划到底是什么来着？
伙计，枪卡住了。
低头，有子弹在乱飞！
只是一个小挫折。
刚才好险！
拜托，清醒点！
我在流血……而且愈发严重了。
需要喘口气。
只需要……调整一下气息。
一个麻烦解决了。
一只讨厌的虫子解决了。
我真不敢相信你又让那个滑头 Gillitt 回到你的队伍里。他还要换多少次阵营啊？



这一定会留下痕迹……
感觉不太舒服。
想让你知道这里的活都干完了。
这不可能……
这次……别再站起来了！
谢天谢地，总算结束了。不过还是要说一句啊，如果再听到这些怪声，我可就走人了。
这地方可真多阴险狡诈的人。
我以为你知道自己在做什么。现在可不那么确定了。
让我这么说吧，你不能因为一个国家的独裁者的残酷就怪整个国家。虽然悲哀，但我感觉变化很快就要来了。
有袭击！找地方躲起来！
这装备根本不适合打一场像样的仗。
希望你别对 Arulco 有太坏的感觉。我是说啊，结束以后你或许还能考虑来这儿度假。这里挺不错的。
嘿，我只关心地下的事情。地面上的事，我就交给你处理了。
看来生活还是教给我们不少东西。
你是认真的？
我不知道你期望是什么。
我受够看见 Gillitt 了。他让我想起了军队对我兄弟做过的事情。把他赶走，我们再谈吧。

没错！就这样，Greg！让他们见识见识！


我没要过分的东西。只是想要公道而已。
不敢相信你连一点小钱都不给我凑。
该死的！什么都看不见！
伙计，我试过了。
你和我会处得很愉快的。
他们快靠近了！做好准备！
我们还不安全。保持警觉。
这才是我喜欢看到的。
这枪真他妈厉害！
嘿，那不是大家都在谈论的那个年轻人吗？
我本希望这次能见到她入土为安。好吧，你知道如果你改变心意去哪找我。
我们把他们全干掉了。他们得到了应有的下场。
又一次丢失了我们的货物。人们就是这样，想尽一切办法谋生。
没人会想念你的。
小心！大猫！
我们成功了！经过这么多的努力……她终于回到了她该去的地方……六尺之下。我们不会忘记你的帮助。我发誓，伙计，我们绝不会忘记你的帮助。
又跑回它们的女皇那里了，是吧？
我走了。明早见。
我们还有很多事要做。
这没得争。
不，伙计，那坏了。
小心点。那个看起来危险。
那可不对劲。注意脚下。
我……再也游……不动了……
我到了。接下来干嘛？
