我发现了敌人！
我瞄准了一个敌人，准备出手！
我这里忙不过来！
发现一个！
这不对劲！
这个地方看起来可疑...
我有点担心...
怎么会这样...
这个地方看起来可疑...
他们一定知道我们在逼近。
你不能把我留在后面！
我这里有情况。
我这里有情况。
我需要一些弹药。现在就需要！
需要帮助... 我快撑不住了！
迈克... 迈克... 回答我，迈克... 天哪！


我得更具体点找方向！
该死！我的枪打不响！
我遭到攻击！我想燃起自己一把火！
我在这里遭到攻击！
这就是你能做到的最好表现吗？
没有人可以从这里打出那一枪！
我在流血...
我们在冒险。
我快喘不过气来...
准备好被击倒了！
别再打扰我了！
拉里可能把其他人都蒙蔽了，表现得像个好老板，但我对他太了解了，不会上当。
去掉我的兄弟，药头拉里，否则我就走人！

迈克... 迈克... 回答我，迈克... 天哪！
你应该多订一些尸袋！
我选项太多了。
我就知道有我在... 工作能完成。
我不做那种事！
是啊... 我们做到了！
你可以睁开眼睛了！
我要让这个家伙为惹我生气付出代价！
这个任务是个失败！
想让我浪费掉一个人吗？我会浪费掉一个！
这个地方要爆炸了！
这玩意儿完全没用！这里面没有什么能正常工作的东西吗？
我应该带本书来。
把手从我身上拿开！
你算是幸运的...
就我个人而言，我把那种近乎死亡的举动当作警告。
这不是我的错！
瞧瞧！我的失败兄弟，拉里。
瞧瞧！我的失败兄弟，拉里。
迈克是我的偶像！


我们试着解决这个问题，但没有成功... 别再打扰我了。
该死... 是迈克。我不想这么做... 迈克是我的偶像！
我运气好点。
我不擅长这种事！
不客气。
有我负责，他们没有机会。
你会后悔惹上我的！
找到这个可能会让我得到奖励...
吻我的枪管！
得找个人确保他安全归来。
有我在负责，你可以信赖。
我想我们把最后一个也解决了。
我们被狠搞了！
你活该！
发现一个！
有我在你身边，他们没有机会！
我希望它们都这么简单。
今天的任务结束了。
我重新掌握了权力。
我想是的。
这玩意儿完全没用！这里面没有什么能正常工作的东西吗？
我不太确定。这有什么不对劲...
地面看起来可疑。
我喘不过气来了... 我正在淹死！
我来了！现在怎么办？

我绝不会和你这样的人合作！
我有点担心。太多的雇佣兵死掉了。
这可能性很大。我需要一些时间来权衡所有选项。
不。我现在不太想这样。
嗯... 嗯... 忙得不可开交！请在语音信号后留言，我会回复你的。
为你工作并没有那么糟。如果你需要我的服务，可以打电话给我。
我不和我兄弟，“什么都不是”的拉里合作！
我不和我兄弟，“什么都不是”的拉里合作！

不客气。
幸运的是，你现在资金紧张... 所以，我会接受。
今天真是幸运。我们开始吧！
迈克在你队里？我会加入... 尽管你不配我。


不... 我现在不太想这样。
试着听听...
你打算怎么支付我？
你似乎有点冲动了！
你连听都不值得再让我听了！
去掉我的兄弟，药头拉里，否则我就走人！
去掉我的兄弟，药头拉里，否则我就走人！

我会签字... 只要迈克在你的团队里。


试着听听...
我走了！你甚至连那种钱都不够理发。
我是这个工作的最佳人选！
我比我父亲更能说，且我年轻得多。
我父亲没说我坏话吧？
你可能不值得我，但我会加入。
忘了这个... 你对我不够认真。
杀掉拉里会让我重回我爸爸那边。
杀掉拉里会让我重回我爸爸那边。
时间不等人。
我对数字感到有些失望，所以，我会再给你一次机会来达成交易。这次让我感到自豪。
