我碰到一个敌人了。
我碰到一个敌人。我想我还没有被发现。
我冒着生命危险！最好能有些回报。
我的天哪！
我的天哪！
我感觉恶心...
记住，如果我听到任何消息，你会知道的。
我感觉胃里一阵不适。
这个地方有些不对劲。
你觉得我应该买些特别的健康保险吗？疫苗呢？那种热带疟疾甲虫呢？
我可能会受重伤！
这里有一些有用的东西。
找到这个应该可以让我暂时避免麻烦。
我处于危险之中！我需要弹药！
我快死了。我...真的...快死了。救命！
格洛夫莱斯医生死了？可是...他从我九岁起就照顾我！


我的头在剧烈疼痛。
现在我的枪坏了！
哦，天呐。我开始觉得恶心。子弹到处飞！
我的头在剧烈疼痛。
这真是太接近了，令人不安。
我的视线被遮挡。
哦不——我在流血！我快死了！
我可能需要休息一下。
我看到双影了！
预后... 不乐观。
预后... 不乐观。



看起来你还需要几个医生！
这会让我感到恶心。
我感觉不太对劲。
情况看起来很不错！
我连考虑都不会考虑。
我正在抖得像树叶一样。但我们做到了！我们应该考虑回家了。
我今晚不会睡觉。我不知道我是否会再睡觉！我只知道我得离开这里！
我想让他受重伤。
你对我不够忠诚！
我再也不想忍受你对我这些人。
我的天哪！我可能会真的受伤！
这是一堆可悲的机器。它永远无法工作！
好吧，既然你问了...我刚经历了一次比以前任何时候都严重得多的疾病，他们给了我错误的药，导致我遭受了进一步的并发症。
这是个伤疤！一条十五又三分之四英寸的伤疤，来自我差点死去的那次。缝了183针。这让我复活了两次。
你花的钱买不到更多的忠诚！赫尔·E·卡特——“E”代表“卓越价值”！
那太疯狂了！
这令人失望。我本以为我们有机会。


格洛夫莱斯医生掌握着我的完整病史。你惹我医生的不高兴，等于惹恼我。


嘿！你还欠我钱！如果你认为我会为你工作，那你真是疯了。
求你了！别伤害我！我告诉你每个人的位置！
我... 眼里有东西！
你疯了吗！
我需要看看你的检验结果。
有敌人出现！
那边还有人活着吗？
找到这个应该可以让我暂时避免麻烦。
我一直想要这个！
好吧！
为什么是我？当你想知道关于团队的事情时——我不是愿意告诉你吗？
这算我们的一分！
那个军火商来了一手，我们遭到了严重的伤害！
真遗憾... 哎。
我的天哪！
我得了不明的皮疹，但除此之外，没那么糟糕。
少了这个帮派，我可以少受伤害了！
我自离开以来就没睡过，连一眨眼都没有！
我感觉不错。我准备好了！
我已经告诉过你。
这是一堆可悲的机器。它永远无法工作！
我碰这个可能会失去身体的一部分！
这里的地面看起来被挖得很严重。
哦我的天... 我快淹死了... 我要死了...
我们得做一些决定。
