我被发现了。
我可以给这个小子一个措手不及。
好好享受你最后的抽烟时光，士兵。
我被发现了。
这不可能。
有点奇怪。
险象环生。
我得找个厕所。
我有点慌乱。
我们得再来一次。
无望的事业！
我在这里发现了一些东西。
我在这里发现了一些东西。
需要更多弹药！快点！
我起不来了… 我身上受了好几处伤… 我需要医疗救助… 现在！
安妮塔死了！她是我真正爱的第一个女人。我要杀了那个负责的人！



我的枪坏了… 它无法射击。
我这里正在受到攻击！
我被打了…
险象环生。
这不可能。
我需要包扎，不然我会血流如注。
我感觉不够休息。
我被打了…
你招惹了错的人，伙计！
你招惹了错的人，伙计！
哈尔不会再浪费我的时间，这个讨厌的麻烦。


我能杀了他两次。
我得找个厕所。

让我们开始工作吧。
你已经不在行了。
我们中的一个必须走。
我从上学的时候就开始做这个了。
那个快嘴的小家伙！
我们没能如愿，士兵。
如果你不认为女人应该参与战斗，我很乐意让你看看你没有考虑周全的地方。
险象环生。
算了，士兵！
我对这种“买我沉默”的事没兴趣。尤其是在我被贬低的时候。
谁需要男人，对吧？
等你死了就没什么意义了。
你让我想起了爱国的懦夫。
我很难相信你以前做过这种事。
那家伙看起来很像哈尔… 是卡特！

我是说服安妮塔加入A.I.M.的人。


有其他询问，士兵。
对我们自己人下手有点不正统，不过…
把你那不熟练的手从我身上拿开！
我有一些经验，但我绝不是什么专家。
保护她免受任何不必要的危险。
我遇到了一些混混。
我们得再来一次。
看起来我们在这次安排中击败了他们。

我希望我能杀了他。
你要我杀一个姐妹？
他们根本没有机会。
我对此不太舒服。
你可以忘记用任何阴暗手段来解决这个问题，士兵。
懦夫！
你是个能干的指挥官，士兵。为你服务很好。
我相信我们不会再看到那些动物了。


一个我相信的事业。
我在让这个东西运转上没什么好运。
有点奇怪。
地面看起来很危险。
我在吞水… 我撑不住了！
你欠我们，士兵。我们为你付出了努力。

如果你想让我考虑为你工作，你就得对雇佣的人表现出更多的承诺。
你让敌人占尽了风头。我不想让我的名字和你的无望事业扯上关系。
我以为我在离开时说得很清楚。我不会回去了！
我工作太努力，得拒绝你的提议。
对于给你带来的不便我深感抱歉，士兵。如果你是唯一要求的人，可以考虑我，士兵！
只是记住，当你需要我时，我不会再回来了。
我不是卡特的私人医生。如果你想要那个家伙在你团队中，那你就不能让我加入。


我们的时间不多了。
好吧，我给你一个短期的机会。
考虑我加入。
我接受你的提议。这将让我在安妮塔身边，并保护她免受任何不必要的危险。


你对团队或其成员毫无承诺，我无法再待下去了。
如我所说…
你甚至不可能支付得起我，士兵。
这是我较好的任务之一，士兵。
我得在我的名声与这个无望事业之间做出选择。
我们中间得有一个人离开。我可不想把日子浪费在给那个家伙哈尔·卡特的医疗建议上。我不是他的私人医生。


我有一段感情要考虑，士兵。


如我所说…
你的提议太保守了，我… 我无法帮你。
让我们抛在脑后，开始工作吧。
我从上学时就开始做这个，虽然我… 我藏得很好，我保证我还有几年的经验。
我们没有进展。
你在为我相信的事业而战。
算了，士兵。你太小气，没法和我说话。
我不是卡特的私人医生。有时我真希望我能杀了他两次。

是时候回家了。
打开你的储蓄罐，士兵。
