清理营地并与幸存成员交谈。
找到幸存者，正在寻找机构的联系。
Miguel被俘虏了！找到并解救他！
找到Miguel。
悬赏捉拿恐怖分子。
所有恐怖分子已被抓获。
Kingpin出价20,000美元购买文物。
将文物交给Kingpin。
Kingpin想要回他的钱。
Kingpin已被处理。
Pacos遇到麻烦。把他带回Manuel。
将Pacos与Manuel团聚。
Angel希望解救Maria。
解救了Maria。
Old Chitzena的市民想要回他们的文物。
带回了文物。
部队被击败并俘虏！
找到囚犯！
小队被俘！
被Deidranna审问。
石油公司压迫Salinas的市民。
清理了石油公司配送中心。
Deidranna的科学家擅离职守！
找到了Deidranna的科学家。
需要摄像机给机器人。
将摄像机交给Madlab。
Alma被血猫恐吓！
处理了血猫。
副总督被囚禁。
副总督Tyra已被解救。
矿井中有巨型“虫”生物！
杀死了虫后！
直升机飞行员在附近。
找到了直升机飞行员。
让Skyrider去Drassen的直升机。
Skyrider现在为我们工作。
需要从Tixa监狱解救Dynamo。
Dynamo不再是囚犯。
护送迷路的游客到Drassen机场。
游客已被照顾。
这个镇有个恶霸叫“Cockeye”。
“Cockeye”问题已解决。
Kyle梦想拥有一家商店。
将Angel的商店契约交给Kyle。
Shank可以安排燃料，如果护送他到Estoni。
Jake会卖给我们燃料。














让Dwight前往西Salinas的农场（G7）会合。
交易完成。
Rhajiv想要回他的钱！
Rhajiv已被处理。
处理掉假样本。
假样本已售出。
Larissa希望你安抚激动的病人。
病人已被照顾。
