匈牙利出生的Unger是新一代爆炸专家之一。他大部分技能是通过安全的方式学习的——在教室里。他的研究包括燃烧装置的理论，以及电子和电路的技术方面。他还参加了锁匠和游泳课程，但后者未能通过。

无论是丛林战还是近距离战斗，Blood Hanson都是你任务的不二人选。受过武术训练的他，能够将战斗刀飞掷到敌人脖子上的能力令人叹为观止：它似乎从无处飞来，飞过不可思议的距离，然后以无误的准确性切开目标。
Keith Hanson是ANC的前成员。
Rudy Roberts是A.I.M.阵容中最可靠的老牌神枪手之一。为了扩展他已经令人印象深刻的简历，Lynx参加了基础电子、高级机械、夜间行动和敌对环境中的急救等各种培训课程。
Lynx要求不要将他与Buzz Garneau分配在一起。
Grizzly Bornell是一个大块头，他带着权威使用战斗中的重型武器。尽管重型武器是他的专长，但他赤手空拳同样致命。他是一个士兵中的士兵——全凭胆量，不需要荣耀。毫不奇怪，他的战斗事迹几乎总是成为回家飞机上的谈资。

无论是修理手枪还是发射自动武器，双手灵巧的Victoria Waters最擅长用手工作。除了为A.I.M.工作外，Vicki还利用业余时间经营Vicki's Vintage Automobiles，这是她自己的修复和古董车经销店。
尽管经常被取笑，Vicki坚持使用楼梯，无论建筑物有多高。
澳大利亚神童和小工具大师Trevor Colby可以将一个无害的烤面包机变成致命武器。他拥有广泛的爆炸物知识，并且擅长开门。作为一个天生的恶作剧者，Trevor在计划和设置陷阱时获得的乐趣与观看其完美执行时一样多。
Colby可能有点经验不足，但他学得很快。
Helmut在这个组织中的晋升速度比任何其他佣兵都快，现在已经确立为经验丰富的专业人士。Grunty的态度和方法一直是典范，使他成为我们最受欢迎的佣兵之一。
Grunther对重型武器和夜间行动表现出浓厚的兴趣。
Ivan是前红军少校，三年前加入了A.I.M.。尽管在英语交流上存在严重困难，他在佣兵界引起了轰动，打破了所有击杀率记录，并积累了可能只有他自己才能打破的数据。Ivan自己说得最好，“枪，全是枪，就像手指在手上。”
为了改善与指挥官的关系，Ivan报名参加了“英语作为第二语言”课程。
从灭火到火拼的转变对这位来自华沙的前消防员来说非常成功。他的电子知识使资金不足的波兰消防站得以运转。而现在，他敏锐的视觉和坚持不懈的精神让他的敌人四处逃窜。
Gontarski拒绝接受尿液检测。
Igor要追随他叔叔的脚步并不容易。他的叔叔Ivan Dolvich是个传奇人物。尽管Igor可能是A.I.M.的新人，但他绝不是武装冲突的新手。他在车臣的激烈行动中完善了自己的潜行能力。我们提到过Ivan Dolvich是他的叔叔吗？一个无法忽视的血统。
Igor和Ivan已经被称为俄罗斯的“I-Team”。
这位前游骑兵和狙击手将潜行变成了一种艺术形式。Shadow可能就潜伏在你旁边，而你永远不会知道。那堆雪堆、沙丘、灌木或卫星天线很可能就是这位潜行大师。Kyle Simmons是一名士兵，他将融入任何环境作为自己的职责。
Shadow自带伪装用品，并希望提前声明他不分享。
这位疯狂的、喃喃自语的苏格兰人来自老派的爆炸物学校，在那里你的教官会在你快速晋升时被炸成碎片。Spragg是一个幸存者。凭借多年使用钢丝钳的经验，他以教那些军事学院的孩子们一两件关于引爆装置的事情为荣。
不要被Red的疯狂言论吓到；情况很少像他相信的那样糟糕。
也被称为“刺客”，如果你与Sheppards面对面，很可能你即将咽下最后一口气。Reaper以他的耐心为荣。他无声的步伐和开锁技巧使他很容易接近受害者。就个人而言，Carl喜欢在他们死前朝他们的眼睛吐口水。
他的一位前指挥官形容他“即使在军队中也太危险了”。
由于众多雇主对他拒绝服从命令的投诉，Fidel“别烦我，我很忙！”Dahan最近被停职三十天。由于他在枪支、拳头以及最后但同样重要的爆炸物方面的熟练程度，他承诺会有更好的态度，因此被恢复了现役。
Fidel最近有点不在状态。
最初接受急诊室护士培训的Fox Guzzman最近登上了备受尊敬的每月佣兵杂志《Babes and Bullets》。她关于指导医务人员正确控制战场出血的文章几乎和她中间的版面一样受到高度赞扬。有传言说Fox双手同样灵巧。
Guzzman最近花了很多时间在射击场，这带来了丰厚的回报。
无论是与英国贵族分享一杯茶，还是将.38子弹射入不受欢迎的麻烦制造者，Sidney都以优雅和尊严行事。Nettleson将上流社会的举止与狂野西部枪手的闪电般的速度结合在一起。多年热衷打板球也给了他一个令人畏惧的投掷臂。

经过相当激烈的谈判，A.I.M.很高兴地宣布，传奇的DFK歼灭者Gus Tarballs现在是我们的一员。Gus的入职稍微延迟了，因为他的移动房屋在他清理化粪池软管时从支撑块上滑了下来。幸运的是，他压碎的右腿恢复得相当好。
我们的医疗人员最近批准重型武器专家Tarballs全面恢复现役。
端庄的Monica Sondergaard可能看起来不太适合粗犷的佣兵生活，但她远远超过了最低要求。在加入A.I.M.之前，Buns探索了许多职业。她曾是幼儿园老师、老年护士、亚特兰大奥运会的丹麦神枪手和专业越野摩托车赛车手。

Iceman回来了。在与我们的一位竞争对手——我们使用这个词很宽松——短暂而灾难性的合作之后，Ice获得了与专业组织打交道的见解和智慧。Williams欠他最好的朋友Magic一个人情，因为他让他复职了。
Ice的耐心和友好的举止使他成为理想的教官。他选择的武器是自动武器。
在军事创伤治疗方面受过训练的Houston医生在最不利的条件下提供医疗援助几乎无人能及。在最黑暗的夜晚或最猛烈的热带风暴中，伤员可以依靠Spider提供快速、安静和有效的紧急护理。
Spider的昵称来自于一个喜欢折磨她的哥哥。
自从戒酒并采用高纤维饮食后，Cliff的健康状况有了显著改善。这对潜在雇主来说是个好消息，因为几乎不可能找到像Highball这样将枪法和医学高效结合的医生。
Highball还将他的爆炸物爱好转化为市场技能。
John Peters是一个沉默寡言的大块头，他更喜欢用行动说话。尽管他有美国陆军宪兵的经验，但他对权威缺乏尊重，并且容易生气。事实上，他可能在禁闭室里度过的时间和他守卫禁闭室的时间一样多。Bull是那种将“苦力”带回苦力工作的士兵。
Bull的拳头比我们名单上的任何人都更有力量。
Hitman随和和亲切的性情使他成为组织中更受欢迎和受尊敬的佣兵之一。不幸的是，Frank最近没有好好照顾自己，他的健康和技能略有下降。尽管多次尝试，Hennessy仍未能克服他的体重问题。
Hitman一直在谈论放弃并成为一名战斗教官。
Buzz Garneau的生活在过去一年中发生了一些重大变化。她与Lynx发生了重大争执；他们几乎无法忍受在同一个星球上，而她的揭秘书《Under Cover, Under Lynx》被所有看过它的出版商拒绝了。虽然这一切让她感到痛苦，但她能够将愤怒转化为她在枪支方面的工作。
Garneau最近获得了汽车和重型武器专家的认证。
Lt. Ron Higgens是洛杉矶特警队的前指挥官。当他爱上他的王牌狙击手Raven时，他们设法将他们的关系保密到一年前。一旦他们决定结婚，洛杉矶警察局拒绝让他们继续一起工作，所以他们加入了A.I.M.。
他组织能力强，经验丰富，决策果断。Raider是天生的领导者和沟通者。
前洛杉矶警察局特警队神枪手Sgt. Charlene Higgens离开警队加入A.I.M.，与她的丈夫Ron一起工作。他们更喜欢一起接受任务，因为他们像单独单位一样精确运作。雇主不必过于担心裙带关系，因为他们在工作中很少承认他们的个人生活。
Raven在夜间行动中表现出色。
岁月流逝，但Static似乎几乎没有变老。他的生活方式和悠闲的性情使Kirk在黑暗的掩护下表现最佳。他以他的机械能力和电子知识为他的指挥官服务得很好。不要被他嬉皮士的外表所欺骗，和平与爱是他最不关心的事情。
像他的好朋友Spider一样，Static无法忍受昆虫的视线。
作为一名职业军人，Anderson在十几岁时就加入了绿色贝雷帽。在出色地服役后，他作为原始成员加入了A.I.M.，并在Angetta战役中与A.I.M.的创始人并肩作战。Len是一位强有力的领导者；他的服役之旅赢得了许多人的尊重和赞赏。
在他的家乡，社区意识强的Anderson教授NRA课程，内容是关于自动武器的正确护理和使用。
Doctor Danny Quinten是一名登山者、跳伞者和移动医疗从业者。在沙漠风暴行动中，他因跳出直升机治疗躺在沙地雷区中的受伤士兵而赢得了声誉。更值得注意的是，Danny在病人康复之前不会呼叫撤离。
这位双手医生以独来独往而闻名。
Magic冷静、沉着和镇定的态度为战斗定下了基调。在巅峰的身体条件下，他表现出老鼠般的动作和猫般的敏捷。Magic能够以惊人的敏锐度发现危险。凭借他致命的枪法，他迅速有效地结束了任何威胁。
他被称为Magic，因为门似乎在他面前神奇地打开。
不要被他蓝色的眼睛和漂亮男孩的外表所迷惑，Rothman不会回避肮脏的工作。作为一名钻石佣兵和安全顾问，他保护了世界上一些最富有的矿藏免受当地小偷、叛乱分子和竞争对手的侵害。有人说自从他离开后，南美洲就不那么守规矩了。
Stephen已被证明是一名优秀的队长，尤其是在夜间行动中。
和蔼可亲的Scully Sullivan是A.I.M.的长期成员。他是我们最杰出的佣兵之一，也许是他同行中最受尊敬的。Sullivan目前在A.I.M.中领导着几乎在同样多的国家中参与最多的战斗任务。需要有人来结束不受欢迎者的最后一口气吗？Sullivan是你的不二人选。
Scully以他的刀剑技能而闻名。
Jean Pierre可能有点粗糙，但他手持刀剑时非常锋利。他在夜总会担任门卫时获得了大部分技能。酒吧斗殴和街头打斗绝对是他的强项。然而，La Malice似乎在A.I.M.找到了他的使命，在那里他将自己的才能磨练到了极致。

Doctor Huaong从古代治疗和现代医学的许多分支中汲取医学知识。他的枪法可能有点差，但Dr. Q在许多其他学科——夜间行动、游击战术和武术——方面拥有专业知识，足以弥补任何弱点。
Dr. Q的薪水目前正在审查中。
Edgar Smorth用他的摩托车和徽章换取了全职A.I.M.佣兵的身份。在他加入组织的一年里，Nails利用他对汽车炸弹的了解成为了一名军事爆炸物专家。尽管他的职业发生了变化，但他并没有失去他的战斗优势或作为叛逆摩托车手时发展出的大肚子。
Edgar擅长进入难以接近的地方。只要确保它们不太小或太窄。
这位素食新时代治疗师对医学有着惊人的掌握，尽管他从未见过大学医学院的内部。他也能快速而安静地杀人。他出生在柏林郊区，现在称加利福尼亚为家，与他的新生儿和前妻Cassandra住在山里。

尽管Sterling在英国SAS的大部分高度机密的服役记录仍然保密，但众所周知她在贝尔法斯特、波斯湾等动荡地区服役，并与香港皇家警察合作铲除三合会成员。
受过城市战训练并精通夜间行动，Scope是一位受过教育和专业的女射手。
Peter Sanderson刚刚从六个月的缺席中归来。他请了个人假参加了一个密集的体能训练计划和各种其他课程，以提升他作为万事通的地位。减掉了四十多磅后，他处于有史以来最好的状态，因此A.I.M.很高兴地续签了他的会员资格。
不在任务时，Sanderson在晚上指导一个Wolverine民防单位。
刚从医学院毕业的Doctor Dawson急切地等待他的第一个任务。他天真和年轻的外表可能会让潜在雇主不认真对待他，但请放心：一旦他救了几条命，他将得到应有的尊重。
对于一个刚刚完成实习的人来说，他当然可以挥舞一把锋利的手术刀。
不要惹Meltdown。她可能在档案照片中微笑，但那微笑是骗人的。这位佣兵是个传奇；一个敌人曾经在她甚至还没举起武器之前就因恐惧而死在她的脚下。至于她对武器的品味，越大越好。事实上，Meltdown在生活的几乎每个方面都有过度杀伤的倾向。
Jessop非常灵巧；她可以轻松地同时发射两把武器。
一个真正的俄罗斯硬汉，Kolesnikov在车臣作为Spetsnaz特工磨练了他的技能，然后发现了美元比职责更有优势。他对战场上可能遇到的任何事情都毫不畏惧，他是一名忠诚的士兵，更喜欢独自工作，并且在他深入敌后时最快乐。一个沉默寡言的人，很容易看出他为什么赢得了Monk的绰号。
在与Ivan就AKM与其变体AKMS之间的细微差别进行“讨论”后，他与Ivan的关系恶化了。
Janno大部分时间都在俄罗斯军队中担任机械师，寻求改变节奏的他成为了一名雇佣兵。他很快就尝到了生活中更美好的事物，无论是品尝优质白兰地还是使用重型武器，他都能轻松应对。凭借进入他不该进入的地方的天赋，他保持最佳状态以防万一！
更喜欢与同为爱沙尼亚-德国人的Vilde一起工作，他们在东德驻扎时相识。
天生的领导者Scream是一个让人爱恨交加的人，西伯利亚的艰苦成长经历使他对生活，或者更具体地说，对死亡有了独特的看法。除了他的战斗技能外，Scream为战役带来了全新的怪异水平，正如Dr. Q所证明的那样，但如果条件合适，他可能就是你要找的人。
很高兴与他的同伴Brain一起去任何地方。两人在俄罗斯从东德撤军后成为雇佣兵。
这位前NVA士兵不胡闹，尽管是A.I.M.的新人，Henning在杀戮方面是个老手。他已经在任何预期会有大规模抵抗的任务中确立了自己不可或缺的地位。作为自动和重型武器的专家，他的战术洞察力可以决定任务的成败。普鲁士的强力人物。
Henning对所有新时代事物的憎恶导致了他与Thor之间的紧张关系。
并没有完全符合他的绰号；Lucky不幸地与Malice一起执行了他的第一个任务，毫不奇怪，一发走火的9毫米子弹可以破坏任何工作关系。完全康复后，他全身心投入到战斗准备中，如果他能像他的网站所说的那样射击，敌人就没有机会了。
Luc曾形容自己为“行走的武器”。
在多年的逃亡生活后，罗马尼亚出生的Laura Collin与父母一起逃到德国，当时她还是个孩子。被视为国家的敌人，她从流亡的父母那里继承了对独裁者的深深憎恨。她学习了医学，并跟随她的伴侣Rudolf Steiger进入了雇佣兵世界。她已经成为一名能干的战地医生和充满激情的雇佣兵。
在参加自动武器培训课程时，她对Buzz Garneau产生了强烈的厌恶。
Grace出生在新泽西州的一个意大利-匈牙利杂技演员家庭，她的童年远非普通。她母亲曾试图在她年轻时将她嫁出去，但她更喜欢她兄弟们享受的自由，于是离家追求冒险生活。尽管她的口音和母亲的干涉一直伴随着她。
令她母亲沮丧的是，作为一个年轻女孩，她精通飞刀艺术，轻松超越了她的兄弟们。
这位前GSG 9成员只有一个弱点……Dr. Laura Colin，他在中暑治疗时遇到了她。他说服她加入他的远足，并以他能够在3公里外射中松鼠爪子的能力赢得了她的心。他仍然担任GSG 9的顾问，主要是在夜间行动训练方面。
Rudolf不怕让你知道他在想什么。
作为一位声誉良好的成员，Boss Hatchet走遍全球寻找定期薪水。被认为是我们要求更高的成员之一，他以他明显的才能和修复无法修复的东西的能力让我们的客户非常满意。

敏捷能干，滑溜迅速，Johnny Edwards一次又一次地成功潜入范围，瞄准毫无戒备的目标，然后在烟雾消散之前消失，任务一次又一次地完成！

Alan Webster曾在联合国维和部队服役，去过世界上一些最动荡的地方。厌倦了被射击和发现几乎没有和平可维护，Spam决定是时候换个职业了。

作为国际冲突的老兵，Major Spike Scallion因在极其猛烈的火力下撤离Kampoa村民时表现出的毫不畏惧的勇气而获得了应有的勋章。这位少校赢得了尊重和可观的报酬。

最近加入的Jimmy Upton通过俄亥俄州刑罚系统进入了雇佣兵界。作为一名锁匠，他可以进入或离开任何东西。Upton无法在任何与美国有引渡条约的国家执行任务。

Captain Bob Adams在四十一岁时从空军退役。他是一名获得勋章的F-16飞行员，拥有丰富的战斗经验。感到无聊并渴望行动，他一年前加入了A.I.M.，并轻松地转型为野战战斗。
更喜欢与他的年轻同伴Bud Hellar一起工作。
作为一位声誉良好的成员，Col. Leo Kelly是北欧冲突的老兵。被认为是雇佣兵中的雇佣兵，他曾担任Michael Jackson的保镖两年，并担任三部Chuck Norris电影的技术顾问。

夹在战争世界和聪明人世界之间，Vincenzo Massimo选择了成为一名士兵的命运。能够修复任何东西（包括大学篮球比赛），他即将在A.I.M.组织内迎来他的第一个周年纪念。

两次世界冠军陷阱射手Timothy Jenkins用他的粘土鸽子换取了参与一些实战的机会。忠于职守，愤世嫉俗的“Leech”有过度热情的倾向，并且以难以摆脱而闻名。

另一位试用期成员，另一位爆炸物专家，Marty Moffat站得太靠近太多爆炸，结果他更需要一个保姆而不是指挥官。从更积极的角度来看，他绝对是档案中歧视最少的成员之一。

作为一位声誉良好的成员，Bud Hellar渴望得到管理层的喜爱，并且是一个老练的马屁精。如果你想知道你的团队对你有什么看法，Bud是你的不二人选。作为“大人物”的忠诚捍卫者，他多年来一直在为公司标志的自由而战。
Captain Bob Adams是他的军事同事。
从在奥兰多主题公园点燃烟花到在东南亚引爆炸药，Russel Hunter探索了爆炸物的世界。作为我们更稳定的爆炸物专家之一，他非常受欢迎。反过来，他也非常苛刻。
他最适合在夜间行动。
Doctor Mark Kranhuim在多次任务中照顾伤员。他扎实的医学知识被认为是将两名成员从死亡边缘拉回来的原因。然而，一只游移不定的右眼阻碍了他射击能力的任何提高。

一个态度不寻常的人，Patrick Phillips被组织招募主要是因为他作为左轮手枪和步枪修理师的名声。尽管耐心不是他的强项，但他最近因不懈的坚持被授予了“Stalker's Cross”。

A.I.M.的新成员Gary是另一个来自长期雇佣兵家族的Roachburn。像他父亲Col. Leon Roachburn一样，一个口无遮拦的传奇人物，Gary可以信任地让你了解所有团队成员的想法和意图。

处于试用期，Smoke Peterson最近被另一位成员再次引用，因为他在爆炸物上短接引信。尽管A.I.M.已经尽力淘汰这些恶作剧者，但我们承认聪明的爆炸物专家是稀有商品。

Stella的朋友Anita曾在欧洲和北非街头表演。她的哑剧表演在巴黎受到批评，在希腊被嘘，在的黎波里被扔石头。但在遇到Miss Trammel后，Mouse加入了A.I.M.，并带来了她不可思议的沉默。

作为一位声誉良好的成员，Hector Alvarez出生在委内瑞拉的玛格丽塔岛，因此熟悉南美地形及其酷热温度。作为一名相对较新的成员，他渴望接受几乎任何给他机会的人。

Doctor Margaret“Stella”Trammel是第一位加入A.I.M.的女性。作为一名非专业人士，她在医学院期间通过春季和夏季假期担任雇佣兵来支付学费。她现在在没有普遍医疗态度的情况下实践雇佣兵医学。

Murray Ebstern已经在A.I.M.工作了多年。直到最近，他在组织中的地位被评为高到优秀，但健康状况不佳和记忆力下降迫使他降级为“良好”。

Doc Koolhan在红新月会、红十字会和A.I.M.的医疗成员中拥有广泛的战斗伤亡经验。他的枪法虽然仍然相对较弱，但在过去的几次任务中有了显著提高。

最初是一名产科医生，Doctor Mitch Shudlem在治疗战斗伤员方面取得了长足进步。像大多数医疗人员一样，他对财务风险感到厌倦，但致力于团队成员的福祉。
他目前担任圣玛丽未婚母亲医院产前护理部门的主任。
尽管Howard Melfield随着年龄的增长而放慢了脚步，但他仍然作为A.I.M.的有效成员服务。尽管无法在任何特定专业中脱颖而出，但在组织内很受欢迎，Carp甚至被提供了一个办公桌任务，负责成员的健康和安全、退休和牙科计划。他还慷慨地同意担任办公室圣诞派对委员会的主席。
对同伴没有忠诚，他会以诗人的精确度传达所有团队的八卦。
在DynoCorp的谨慎制裁中摇摆不定的阴影人物，这位耳语死亡商人后来转到了另一个机构，在那里他的狙击技能在Khalif岛任务中作为“Burglars小组”的一部分证明是无价的。
尽管在战斗中冷静，但在内华达山脉偏远地区生活多年导致Grandee对浪费时间的人容忍度很低。
（前）特别探员Jose“Calavera”Aguilar在美洲看到的行动比他愿意承认的要多。精通叛乱和军事政变的艺术，Calavera因推翻烦人的独裁者而备受推荐。
有传言说Calavera负责为南美叛乱分子提供高级培训，使他们成为强大的对手。
Patricia第一次接触枪战是在保护她雇主在南美的业务时——业务“绝不是利用进出口系统作为掩护的大胆毒品走私计划”。在公司总部遭到突袭后，疏远的Norton试图利用废弃资产建立自己的业务，直到激烈的竞争和缺乏适当的牙科计划将她赶出市场。
不幸的是，她在职业生涯中试图实施的一项个人质量控制政策对她的健康产生了不良影响。
战斗伤痕累累的Jack Cygan在过去的几十年里光荣地参加了无数战争，并成为我们年轻成员中的传奇人物。通常直截了当，甚至直言不讳，Jack在战场上毫不犹豫或后悔。Jack更喜欢尽可能使用自动武器，最好是带有榴弹发射器的武器。
尽管Jack多年来保持了他令人印象深刻的体格，但他的年龄正在悄悄逼近，他已经不像以前那样敏捷了。
