³ 侦察情报服务 ³
³ "如果你不知道在哪里找到我们，那我们不需要你的生意" ³
² 客户名称: ² The Agency ±
² 客户编号: ² 1344 ±
² 请求的信息: ² Arulco - 地理、历史、政府、军事、背景情报 ±
² 账户状态: ² 现金，全额预付 ± ± ± ± ± ± ± ± ± ± ± ± ± ± ± ± ±

² Arulco Facts ² ±
小型第三世界国家。 ±
地形和气候多样，主要由海拔决定。沿海地区和森林气候多为湿润亚热带。 ±
1个主要城市：首都Burton（原名Meduna）。 ±
9个城镇：偏远且多为农村。 ±
2个机场：Burton（可起降喷气式飞机）和Drassen（轻型飞机）。 ±
2个医疗设施：Burton和Salinas。 ±
据推测，自发现石油以来，Arulco的经济经历了巨大增长。由于政治和矿产枯竭，该国以前对金银矿的依赖已大幅减少。 ±
Arulco有一些轻工业，主要集中在Doran镇。 ± ±
² Government ² ±
过去十三年以君主制为幌子的独裁政权。 ±
统治者：Queen Deidranna Chivaldori (Reitman) ±
大多数政府服务，包括教育，已在十多年前终止。 ±
该国还取消了所有娱乐和社会项目，包括公共卫生和福利。据推测，死亡小队经常在北部城镇Omerta和Drassen活动。 ± ±
² Military ² ±
相对于其国家规模，拥有相当规模的武装力量。 ±
两个步兵师：General Army和Queen's Elite Guard。 ±
Queen Deidranna是全军最高指挥官。陆军和精英卫队各由一名将军领导。由于快速更替，现任将军的名字不详，但有传言称Joseph Papanus仍然活跃。 ±
相对较小的空军。 ±
重型武器和轻武器较少——已显示出使用比以往更现代化的轻武器。 ±
军事力量似乎旨在镇压内部冲突和民间骚乱，但由于快速扩张，它们可能对周边第三世界国家构成威胁，并加剧与邻国Tracona的冲突，两国历史上曾有冲突。 ± ±
² Economy ² ±
Arulco曾富含天然矿石，但自沿海发现石油以来，石油和天然气的开采迅速增长。该国自被开发以来也吸引了离岸工业。 ±
金银矿开采已持续超过十四年，但在过去三年中有所放缓或停止。石油开采已持续近三年。 ±
据信在沿海地区有三个大型石油平台和一个中央炼油厂/配送中心。该国还有许多勘探点用于进一步开采石油。Drassen和Alma的金银矿仍在运营，但规模有限。 ±
石油开采和出口速度惊人。 ±
从自给自足的农业经济转向以开采自然资源为主的经济，极大地降低了人均收入。数据显示，大量资金流出该国，而当地人几乎看不到这些钱。 ±
该国大部分财富被用于当权者的私人消费以及南部不断扩大的庄园和城镇。其余的国家预算用于为军队提供更多的外国专业知识和装备。 ±
事实上，大多数人口处于贫困状态，除了矿山和日益减少的农业社区外，几乎没有工作机会，而农业社区因土地掠夺和工业污染而无法维持生计。 ± ± ± ± ± ± ± ±

² History ² ±
Arulco的前政府被认为是一种独特的民主君主制。虽然由国王和王后统治，但每十年举行一次自由选举以确认其合法性。 ±
只有两个Arulco家族被认为值得掌权。Chivaldori家族和Cordona家族。 ±
Chivaldori家族统治Arulco超过120年，除了1938-1948年，当时Pepe Cordona被选为国王。Cordona家族被认为在二战困难时期表现出额外的坚韧。 ±
但Chivaldori家族在和平时期重新掌权。Cordona家族回到Omerta时有些不满，但仍继续和平竞选，以期在未来的选举中重新掌权。 ±
Andreas Chivaldori执政至1988年。国王的健康状况以及乡村发现的金银矿促使Andreas将王位让给他唯一的儿子Enrico。然而，1988年的选举预计将非常激烈，Enrico面对的是受欢迎的对手Miguel Cordona。 ± ± ± ± ±
Enrico将通过举行皇家婚礼对选举产生积极影响。一次国际搜寻将罗马尼亚血统的Deidranna Reitman带到该国。正是在这里，Arulco的历史陷入了混乱。 ± ±

Deidranna Reitman的背景仍然是个谜，几乎没有已知的亲属、家人或朋友愿意谈论她在有影响力的岁月中幸存下来的人。 ±
在Enrico结婚并当选国王的一年内，他的父亲在可疑的情况下去世。尸检确定是中毒，Deidranna伪造的证据导致Enrico因谋杀父亲而被监禁。但在审判之前，臭名昭著的法院炸弹袭击发生了，造成五人死亡。宫廷官员将责任归咎于Miguel的叛军，他们试图掩盖他们参与谋杀Andreas Chivaldori的行为。 ± ±
² Intelligence ² ±
消息来源称，警卫被命令将Enrico交给Omerta的叛军营地，而不是法院。Deidranna认为Miguel Cordona会杀死Enrico，消除“Arulco的敌人”和Chivaldori家族的唯一残余，但她错误地判断了Cordona的性格。 ±
在法院前发现了五具严重烧焦的尸体，其中两具被确认为护送队成员。这一证据表明Enrico是其他三具未识别尸体之一。但事实上，情况并非如此。 ±
随着Enrico似乎死亡，Cordona被驱逐为嗜血的军阀，Queen Deidranna开始了九年的统治，将国家推向崩溃的边缘。在她的统治下，国家遭受了巨大的苦难，剥削、残忍和种族灭绝的报道已得到证实。 ±
在女王的受害者名单中包括司法系统的所有成员。法治已成为女王的统治，而那就是死亡的法则。1998年，她取消了即将举行的选举，并宣布自己为终身统治者。 ± ± 
² The Mercenary Revolution ² ±
其他人不知道的是，Enrico逃离了Arulco的死亡威胁，并开始从海外资助一支私人资助的特遣队。这支队伍最终与Miguel Cordona的叛军联合，从小规模冲突转向更大规模的本地支持运动。 ±
随着该国矿山的强行收购，这支队伍发展成为全国范围的革命，据报道推翻了女王的统治，但并未完全根除该地区的其他军阀和罪犯。 ±
Miguel Cordona在新选举后不久就任，但革命的动荡性质以及在此期间进入该国的外部影响和工业的利益导致人民对当权者的普遍不信任。 ±
当强大的Hale和Burton能源公司与Cordona发生冲突并将他描绘成国际政治目标时，这种不信任加剧，他被描绘成违背与美国自由贸易协定的协议。法律诉讼接踵而至，困扰着Cordona的资源和他控制Arulco偏远城镇的能力。罪犯和军阀利用
这个机会夺取了地区，很快城镇像多米诺骨牌一样从Cordona的控制中倒下。还注意到，一些最初为Cordona事业而战的雇佣兵被收买并反对他。A.I.M.在Alma的训练基地被Arulco国防军夺回，但A.I.M.仍留在Omerta以南的另一个营地。 ± ±
² Recent Activity ² ±
随着这个动荡的国家似乎进一步陷入无政府状态，军阀之间的战斗和争吵的政治之间，Arulco人民最大的恐惧之一以Queen Deidranna的形式重新出现。尽管有A.I.M.高级员工的证词和关于她死亡的声明，Deidranna领导了一支重振旗鼓的军队，承诺对所有反对她的阴谋者处以死刑。 ±
作为对那些敢于反对她的人的警告，A.I.M.在Omerta附近的基地被夷为平地，死亡小队进入城镇本身。只有少数幸存者设法逃到北部的山区，A.I.M.报告称与仍在国内的行动人员失去联系。这些雇佣兵的下落不明，Enrico Chivaldori或Miguel Cardona是否还活着也不得而知。 ± ± ± ± ±

在RECON INTELLIGENCE SERVICES，我们希望您对我们的搜索结果感到满意。我们想提醒您，我们认为我们的关系是持续的。如果有任何新信息可用，我们将很乐意免费转发给您。 ±
如果您有任何其他查询，请随时与我们联系。我们将很乐意为您再次提供服务。 ±
感谢您的惠顾， ± ±
R.I.S. ±
-- 传输结束 -- ±