让我自我介绍一下。我是Doc Koolhan，价格合理且可靠的持证医疗战斗从业者。
我喜欢了解我的病人。
战争...如此可怕的必需品。
我来这里不是为了...交朋友。
我不在乎这个。
我现在有点忙。
小心！
这不在我的计划之内。
我需要处理我的伤口。
我得走了。
我非常感激。
在寻找医疗服务吗？
确保我的服务。
付款的问题浮现在脑海中。
人们会认为，仅凭我的医疗能力就值得一个更...有说服力的报价。
人们会认为，仅凭我的医疗能力就值得一个更...有说服力的报价。
人们会认为，仅凭我的医疗能力就值得一个更...有说服力的报价。
付款的问题浮现在脑海中。
你展现了将所有事情整合在一起所需的镇定。计划得很好！
*叹气* 我真想来点喝的。
这将是一次常规操作。
这将是一次常规操作。
然而...
我们没有太多时间。
看起来我们可能为设备支付了远超其价值的费用！
这非常不幸。我们失败了！
那不会有太大用处。
他们会希望当初杀了我！
小心。我们必须谨慎行事。
我们已经完成一半了，先生们！
目前，一切似乎都还可以接受。然而，我必须允许其他人有机会雇佣我的服务。
我非常感激。
具体来说，如何。
抱歉...
