嘿，到这里为止，一步也不准再往前！
谁也不准进出！
我在做我拿钱该做的事，我拿钱是为了守这扇门，你明白吗？
良心...道德？别跟我扯这些！我的良心只需要一样东西——拿到钱！
我该拿这破玩意儿怎么办？
你也想当雇佣兵？那告诉我，我该当什么？也许是个会给你讲睡前故事的好叔叔？
你看起来有点紧张。你有钱的问题吗？
像你一样扮演高贵的救世主？算了吧！
我需要医生同志，或者最好是个护士！
我有工作要做！
谢谢！
现在你要死了！
看来你今天运气不错。我没拿钱参加这场战斗。

你还是不明白，是吗？再给那些迟钝的人说一遍，竖起耳朵听好：未经授权的人员不得进入！
哦，伙计，别在我耳边唠叨了，我可不拿这份钱！
别忘了我说的话！
没人能接触囚犯！
别抱太大希望！你在跟一个完全陌生的人说话！
这次我就睁一只眼闭一只眼，出于对我们职业的尊重。你不会再有第二次机会，明白吗？！
嘿，如果这是电脑游戏，你早该存档了，混蛋！
啊，我明白了，我们慢慢开始互相理解了...
不过真的是非常非常慢...
你怎么回事？你懂这行，却想给我零花钱？
很好！一串末尾有很多零的数字，就像我想象的那样！
哇，看来我低估你了。你似乎是个真正的专业人士。
既然如此，你明白这次对话从未发生过。否则你很快就会再见到我！
我当然收下，但别指望什么。
