我能帮你吗？四处看看，这里的一切都在出售。
哦，是我最喜欢的顾客……很高兴再次见到你。
士兵？罪犯？雇佣兵？我和中国人以及他们的廉价仿制品竞争越来越困难了！
Ebay？你认为有人会在ebay上买我的商品吗？
呃，不用了，谢谢。我已经有太多库存了。
在这里你得小心点，我以前有一只看门狗，直到某个疯女人在店里不小心开了枪。那个婊子现在在六英尺下购物了。
轻松点，老大，轻松点！外面已经够疯狂了，我可不想我的店里也有。
是的，你几年前一定来过，前任老板Keith在海外卖了一大批小武器后，和一个拉丁女孩跑了，他以为女王回来后不会喜欢这件事。
哦，天哪，我下周才有绷带。
别急，我得看看能不能找到一些丢失的旧订单。
呃，你不想先挑点东西再给我钱吗？
这里的一切都很便宜。你一定会找到吸引你眼球的东西。
慢慢来，老大，我们有的是时间。
好吧，这场战斗的一个好处是每个人都很快付钱离开，如果你看到你想要的东西，我不会等的。
哦，所以你也有一些东西想处理掉？那很酷，我既买也卖。
我的店里通常有点空间，所以我可以买一些你的东西……
嗯，让我仔细看看。
是的，这种东西我真的卖不动，不是我的菜。
老实说，老大，你在任何地方卖这个都会有困难。
如果它是全新的，我会更感兴趣，但我也需要盈利，所以我只能给你这个价格。
这里有些好东西，这个怎么样？
所有这些还不足以支付你欠我的。
好了，我们握手成交吧。
这就够了，别忘了你的零钱。
很高兴和你做生意，再来吧，为什么不呢。
老大，这家店不是轮子上的，明天还会在这里。
等等！你把这个忘在柜台上了。
对不起，老大，现在资金紧张，该死的生活成本一直在上涨。
我警告过你，是时候带来了！
该死的！以后再跟我谈！
别误会，但交易已经够难了，我不想和你这样的人说话，我的顾客不会喜欢的。
你们就像这里的一股新鲜空气，好像Arulco真的能从厕所里出来了。
啊，谢谢老大，我不会忘记的……
来吧，老大，我从早上就没吃过东西，我想在太太把我的晚餐喂给血猫之前回家。
我唯一没有的就是武器。Hale和Burton会筛查每个商人的武器销售，他们认为这是“安全”问题。
那家公司偷走Arulco人民的石油卖到国外。他们在Salinas东北部有一个分销中心，就像Fort Knox一样。
Salinas的人们唯一比Hale和Burton更害怕的就是军队。但我们对此无能为力，因为他们是一伙的。
如果我能把Arulco四处漂浮的武器都卖掉，我能赚大钱，但他们该死的宵禁和筛查让这个计划泡汤了。
如果你去那里给他们制造麻烦，每个人都会很高兴，包括我，我甚至会成为你的头号粉丝！
你太晚了，我已经不做生意了，老大。Hale和Burton的保安持枪进来，拿走了我所有的东西。装走了我整个该死的库存就走了。
我没什么可卖的，也没钱买。
终于！你在这里交了很多朋友。对生意也有好处。谢谢，伙计，但要小心。
