很高兴见到你，Richard Chainlie，公司高管。你最好预约一下，而且你真的应该把那些枪收起来，我的一些员工不喜欢陌生人带枪。
怎么了？你忘了什么吗？
石油生意让我很忙，也许你也应该忙起来……不管你在做什么。
生意很好，新的收购和进入未开发领域可能相当有挑战性。很好，但有挑战性。
哈哈，没关系，你自己留着吧，你看起来比我更需要它。
销售数据？我相信你是个受过教育的人，石油利润一直在上升。
听着，小子，我不习惯容忍拿着大枪的小人物的威胁。在这里，人们消失得很快。我再给你一次机会，所以我们就到此为止吧。
你在开玩笑，对吧？
你这个小混蛋！
我有生意要处理。
谢谢。
你被警告过了。保安！处理他们！
嗯，我有些怀疑……
你……你是个疯子！
谢谢，虽然我不需要那个……
你非常欢迎参观分销中心。但请不要碰任何东西。
对不起？如果我是你，我会注意你的举止！
哦，一个迷人的女人，事实上非常惊艳。
你会原谅我问这个问题，但你可能是帮助我的理想人选。我的一个操作员在这里工作的压力下崩溃了，还有缺乏……我们该怎么说……女性陪伴。
我不得不承认，我担心如果他不得到他想要的，他可能会开始对行政人员发泄！而Hale和Burton不赞成公司内部的人际关系。
我相信我们都会得到友好的补偿，虽然我建议采取预防措施……
好吧，我想就这样吧。
不？你真的会帮助我和公司，我向你保证，好吧，也许下次……
多么好的标本！她会说“你好”吗？
一旦我们提取完Arulco所有的石油，我们就会转向水力压裂。你不喜欢“水力压裂”这个词吗，我们要把这个国家压裂到极致！
浪费和污染？总有浪费，但我们也有计划。
我们甚至可以将废物和副产品重新配制到我们的化学和制药部门，很快Arulco就可以拥有自己的罐装软饮料，其中含有一些这些化学物质。当然，它们对人类消费是安全的。
