是的，没错，大家都叫我Fish！
一切都很顺利，直到我到达边境，然后他们检查了我的护照...
一切都很顺利，直到我到达边境，然后他们检查了我的护照...
一切都很顺利，直到我到达边境，然后他们检查了我的护照...
我不需要那个。
如果你需要帮助...我准备好了。
没必要威胁我，伙计！
不！我对自杀任务没兴趣！
为此我会亲自拿刀捅你！
如果你需要帮助...我准备好了。
当然！这就是我在这里的原因？！
你最好不要和我吵架！
别废话了，先把那些拿枪的混蛋清理掉！
是的，没错，大家都叫我Fish！
他们袭击我们的时候我在场。我杀了一些混蛋，然后逃走了。作为一名佣兵，我知道如何生存。
当然！这就是我在这里的原因？！
你们在外面为我们拼命。我们至少可以帮你们包扎一下。
不幸的是，我得为包扎收费。
答应你不要告诉任何人...但我至少感激你们在这里所做的一切。这就是为什么我会稍微修改一下你们的医疗报告。但请保密。
我马上来！
是的，不会花太长时间。
明白了。可能会稍微长一点，但别担心。
我希望我能为你们做更多，但这是不可能的。我希望你们重新考虑一下选择。
别误会，和你们一起工作是一次很棒的冒险，但这不适合我！我在这里有更好的照顾。
我给你们提供了一个不错的治疗价格，但我想提醒你们还欠我的钱。
在我们开始一段有趣的对话之前，如果你们能处理掉那些飞来的子弹，我会很感激。我可不想把我的病房当成射击场！
我又想了想。我不介意给这些近亲繁殖的士兵一点颜色看看。我可以当你们的医生，现场处理伤口，而且我用刀也很在行。
这意味着你们不用把这些人拖到这里。我在战斗中获得了一些医疗经验，而且在乡下认识很多人。这对你们可能很有用...
当然，我会冒着所有这些额外的危险，但我愿意每天500美元来做这件事，这对我来说是值得的！
成交！你们不会失望的。
好吧...这只是个想法。
我很确定我们收到了紧急物资。但医院里有个问题。我们收到的少量物资被人偷走了。
恐怕我今天帮不了你们。我们又被抢劫了。我连创可贴都没有！
哦，不用了，谢谢。我不接受街上陌生人的医疗设备。这会让我惹上麻烦，你懂的。
你这个大傻瓜！
你们的努力似乎有了回报。有时我希望我还能继续从事佣兵的工作。但更重要的是你们完成任务。
我不想烦你们，但我需要钱。
全额付款，聪明人！
他们袭击我们的时候我在场。我杀了一些混蛋，然后逃走了。作为一名佣兵，我知道如何生存。
我想逃离这个国家。自从西班牙人来了之后，这个国家就衰落了，现在又有了这个新的暴君...
