嗯哼。所以你们就是把一切都炸上天的家伙。好吧，没人能把我炸上天。我是Alex Perkolopolis。叫我Perko。
什么。
我喜欢小东西，但闲聊不是其中之一。
嗯哼。我几乎能修任何东西...除了电子产品。我在一个乡巴佬的电牛棒上电到了自己，结果几周都没法工作。真是把我搞惨了。
你想让我怎么处理这堆破烂？
我几乎愿意用任何东西换一张Tom Jones的CD。女王搞乱了我所有的邮件，所以什么都收不到。我只有Harlem Boys Choir的《Greatest Hits》。
哇哦，慢点。你会让我兴奋起来的。
去他妈的，我想吃个三明治放松一下。再说了，我会把我的拖鞋弄得全是血。
这比一顿好打还疼...
我还有工作要做。
我不知道你听说了什么，但我再也不收钱干那事了。你想修什么，我就修，但别的免谈。
好吧，让我看看你需要修什么。别跟我耍小聪明。
你知道我最怀念什么吗？夏季香肠。你在商店里再也看不到了。该死的战争。
我可没他妈的一整天时间。

这是你弄坏的东西吗？笨手笨脚的...
嗯哼。让我看看。
我不修电子产品。
什么...这没坏。别浪费我的时间。
真是一团糟！我得慢慢来，这样修会花你更多钱。
这根本不用动脑子。
这不合逻辑！
嗯哼。
你给多了。我告诉过你，我不再为这点钱干那事了。
如果没有意外情况，我会尽快修好。
真是浪费我的时间！
把这堆破烂拿走。
什么...我只能一次做这么多，你知道的。
等我抓到你了，我就修理你！
抱歉。我在一次侦察事故中伤了手腕，修你的东西花的时间比我预期的要长。晚点再来吧。
什么鬼！先把这堆破烂处理掉！

我要回家了。如果还需要修什么，明天再找我。
你知道，当你在那儿的时候...
嗯，事情是这样的。我辞掉旧工作后，需要赚点钱。所以，我开始磨刀。接下来你知道的，就是“嘿，Perko？你能修这个吗？”然后，我就开始修每个人的破问题！
只要他们付钱，我才不在乎。但我不碰电子产品。如果你能插电，我就不碰。你得找别人修。
这整个该死的国家都疯了。我不在乎你是谁或你在这儿干什么，但如果你想听我的意见，就毙了那个婊子。她对生意一点好处都没有。
