你想要什么？
怎么了，队长？
我在想也许我该离开Arulco了。
从鸟瞰的角度看，这真是个鬼地方。
我看不出那有什么用，队长。
你在和Arulco唯一会开直升机的人说话。
冷静点，队长。
我对老板们有意见，队长。只做合同工。
我需要帮助...急救...
现在不想谈这个，队长。
钱总是很酷的，队长！
你被禁飞了，队长，直到我看到我的钱。
Skyrider。他们都这么叫我。这里没人能像我一样开直升机。
抱歉刚才有点唐突。我一直低调行事。女王想让我加入她的空军。薪水低，工作时间长。而且，我受不了她...从个人角度来说。
你带我去Drassen的直升机，队长，我们也许能谈点生意。
那是我的宝贝。她看起来不错，队长。我们可以开始合作了...
情况是这样的。我按距离和风险收费。只要我有足够的燃料返航，我可以带你去任何地方。我也提供撤离服务。
但我不在敌对区域做任何事。我会尽可能靠近地把你放下或接走。这是我的原则——预订前先想清楚。对我有效...你也可以让它对你有效。
飞行结束后我会要求付款。你不付钱，就在Arulco走路吧。
如果这对你可行，队长，你需要时联系我。我们一起干掉那个娘们！
有几个问题，队长。女王在全国各地部署了防空导弹。我们一上天，她就有办法把我们轰下来。
风险更高了，队长。高风险，高费用。我知道她在Drassen东边有一个防空导弹。摧毁它会降低你的成本，而且...嗯...帮我保住我的漂亮屁股。
干得好，队长。摧毁防空导弹给了我们一些活动的空间。
这里是Skyrider。你对直升机有什么计划？
我一直在打听...为你跑腿。设法找到了其他防空导弹的位置。
Oronegro南边有一个，Salinas南边有一个，她在Burton的首都还有一个。据我所知，就这些了。不用谢我。
等等，别告诉我，我已经听说了。清理Estoni给了我们一个新选择。你找到了燃料和空地。我们可以用它来加油。给我们更多航程...你的团队可不是什么守口如瓶的人。
收到，队长。
我无法用一箱油飞到那里再回来，队长。
得中止了，队长。目的地有敌人。我会等待新命令。
记住，队长，我不会在敌对领土降落。
我在这儿，队长。
得快点，队长。燃料在燃烧。
不能再待了，队长。我得在燃料耗尽前返回基地。
我在地面发现了一些敌人，队长。觉得你可能想知道。
下面有敌人活动，队长。
好吧。先说清楚，我是飞行员，不是士兵。我会按命令行事直到到达，但不会参与战斗。我不想要枪。我不想杀人。
在地图上指给我看你想去哪儿，我会带你过去。
我没打算和你有任何关系，队长！你们想杀我...记得吗？
最好改变你的语气，队长！否则你得去学开直升机了。
我是自由职业者，队长。你可以按次预订我，但你永远无法拥有我。
怎么了，队长？我以为你会带我去我的直升机...
我等不及了。好久没开直升机了。
你真是个疯子，队长。
谢谢你让我重新站起来，队长。
你知道，如果你能把Salinas的混混赶走，我可以把直升机降下来接你的伤员。那里有家医院。几乎可以把他们送到门口。
振作点，队长。情况会好转的。
照这样下去，队长，用不了多久我就能把你直接送到Burton的中心了。
我没有直升机了，队长。帮不了你什么。
今天的飞行条件不合适，队长。抱歉。
先把事情控制住，然后我们可以随便聊。
还以为你忘了我。
看起来直升机受伤了，队长。我想我没事，但回到基地后得检查一下。
我这儿有大麻烦，队长。被击中了。得赶紧返回基地。
控制不住...控制不住了，队长。要坠毁了...
有几个问题，队长。女王在全国各地部署了防空导弹。风险更高了；好吧，高风险——高费用。我会带你去任何你想去的地方。
下面有敌人活动，队长。好吧，飞行结束后我会要求付款。
