我叫Jake。Jake Cameron。小心脚下。这里到处都是垃圾。
又回来看Jake了，嗯？
常说，一个人的垃圾是另一个人的宝藏。
所以你要弄清楚这里发生了什么，嗯。我支持你。
不，垃圾够多了。
嗯...你知道怎么回事。你从几件东西开始，然后不知不觉...
你裤子里有老鼠吗？别想欺负我。
什么？离开垃圾场？不，等我回来时这里就什么都不剩了。
我需要护士...现在。
嗯...随便看看。我不会走远。
先告诉我你想要什么。
如果有你喜欢的东西，告诉我。
慢慢来。
收藏不错吧？
你在想我们可以在这里交换点什么，嗯？
我猜你想卖掉这些东西，对吧？
好吧。让我看看。
抱歉。我只做垃圾生意，如果你明白我的意思。
垃圾，我可以处理。废物，我处理不了。我经营的是垃圾场，不是垃圾填埋场。
哇哦。不敢相信你居然带着这些东西到处跑。没有比这更好的了。
是的，我可以处理这个。我会给你个好价钱。
这里的东西不够公平交换，如果你明白我的意思。
成交。还需要别的吗？
很好。你有零钱找。
好吧。你需要东西，你知道该去哪儿。
我总有新东西。也许晚点再来。
嘿！你落东西了。
别惹垃圾场的狗。

你离首都不远了，你知道的。你在向她进军。好好教训Deidranna。为我们所有人踢她的屁股。
四处看看。有很多东西。很多废弃车辆。自从女王开始配给燃料后，没人再用它们了。它们就这么放着，直到变成垃圾被拖到这里。
顺便说一句，你们不会认识一个叫Breeham Druz的人吧？他住在Balime。自从他被关进Tixa监狱后，我就没他的消息了。嗯...如果你们见到他，告诉他Jake在找他。
我看到你和Breeham Druz一起工作。他是个好小伙。不过他父母该挨几颗子弹。我想你们毕竟还是值得信赖的...
你加入了雇佣军，嗯，Breeham？不能说我怪你。如果我再年轻点，我也会加入。
你知道，如果你在找燃料，我这里是全国少数几个能搞到的地方之一。我自己搞了个不错的小黑市。
嘿，你能快点吗？我正准备关门呢。
看来你现在有其他问题，伙计。比如子弹！
嗯。你比胶带管用。
你不是本地人，对吧。嗯...让我告诉你一些关于这里的事。当然，你看起来知道一些事，因为你全副武装。
这里的人低头闭嘴。Deidranna女王有一支非常强大的军队。他们不喜欢你，就开枪打你。就这么简单...
但现在你不用担心这个。很高兴你能来镇上。
嘿，Dynamo... 我上次听说你被一些士兵拖走了。
