你好，我是Agatha。你们是A.I.M.的人吗？
啊，你又来了。你还有什么问题吗？
谢谢。
怎么这么久？如果有援军，我们的部队就能守住基地了。
谢谢 ;-)
嗯，我没什么能给你的。
我觉得这可能是美好友谊的开始，但你真的该停止对我大喊大叫了。
对我来说太危险了...我在负责后勤。
你能马上找个医生来吗？
得离开这里。
我不需要现金，我在找我们的人，但还是谢谢你。
你这只蠢猴子！
我为Agency工作。有很多问题需要调查。
如果他们发现自伤的证据，保险公司不会赔偿我们的伤亡。你知道那意味着什么！

我们认为营地里有间谍。一定有人向敌人报告了我们大部分部队不在的消息。
佣兵Joey、Frazzler、Fish都知道，今天有演习。Iggy、Conrad和Bubba也失踪了。
大多数叛军都被杀了，但Miguel因宣传战被判死刑，将在足球场被血猫吃掉。
你必须找到Miguel！如果他能逃脱，我们的士气会大增！
据我们的特工报告，Miguel既不在Tixa也不在Alma。但沙漠里有个劳改营，Balime有个司法宫，他也可能在体育场？
找到Miguel！还有失踪的佣兵，如果其中有叛徒：让他消失！
为了资助这次行动，我建议控制矿场和油井。
我听说你找到了Miguel！你告诉我的一些关于我前佣兵的事不太好。
我会在他们的文件上注明：因“直接”接触敌人而死亡。当然需要你的确认。然后交给保险公司。
