你好，我能帮你吗？
你回来了！很高兴看到你还活着。
不，我不是Arulco人，我来这里是为了在Salinas学习，当我到达校园时，我非常震惊。
我没有时间考虑，我现在在现场学习，没有时间上理论课。
我们不应该接受礼物，但也许某个病人能用得上。
医疗用品总是短缺，很多在运输过程中被污染，或者更好的物品在白天被女王的军队偷走，晚上被叛军偷走。
别这样跟我说话！我已经尽力了！
我真的不认为我对你有什么用，至少在医院外面是这样。
呃...哦，天哪，谁来帮帮我！
我不能继续站着聊天了，人们需要我的帮助。
谢谢。我会把它放进捐款箱。
哎哟！看起来挺严重的，我希望我能帮你，但医院已经人手不足了。
所有资深医生在女王的军队发现他们在治疗外国雇佣兵后不得不逃离，我听说有些人没能活着逃出来。我很抱歉，但如果我再帮你，我会让这里的其他人陷入危险。
这里东北方向有一个来自海外的医生在经营一个临时野战医院。也许他能处理你的伤口？
在枪声停止之前，我们无法帮助你！
这里有一个看起来很可疑的人，声称认识你。他说如果你来了，你可以在San Mona找到他。他没有具体说在哪里。--- 不需要
一个叫Carmen的 creepy 男人让我告诉你他在Drassen。--- 不需要
谢谢，它们不是医院级别的，但我们需要所有能得到的帮助。
我这里已经有一个疯子了，我可没有足够的约束衣给另一个！
哦，真尴尬，所有这些病人都需要治疗，而唯一应该帮助他们的人也加入了他们。
非常不幸，但我们无法帮助你。我们是乡村地区唯一的医疗机构。我们不能失去我们所服务的人的信任。赢得他们的信任，然后我们才能帮助你。---
据我所知，你似乎在与军队的对抗中取得了进展。这是个非常好的消息。它给我们所有人带来了希望。--- 不需要
Gordon Quest *****
别误会，但你看起来像是习惯处理精神病人的人。听着...这里还有一个病人，我们不得不把他关在禁闭室里。可怜的Gordon，
他在女王的监狱里待过后，从未真正恢复过来。他几乎不睡觉，以前只是自言自语，玩他找到的一个芭比娃娃，但自从医生下令把它拿走，他就完全失控了！
我们不得不采取行动！他开始用血在墙上写字。好像物资还不够稀缺！
现在大多数工作人员都离开了，我是那个应该给他服药的人，但我太害怕靠近他了。他现在非常激动！这是他房间的钥匙。你能试着让他冷静下来吗？这样我才能照顾他。
Gordon Recruited *****
你...招募了他？！但他...我是说...好吧，我想这也许行得通。至少我不再需要照顾他了。谁知道呢，也许这能帮助他应对他的恶魔？我真的很感谢你的帮助。
Gordon killed after *****
你杀了他？天哪，这不是我的意思！他只是一个害怕、破碎的人...我怎么...怎么能认为你会理解，甚至会在乎！请...请离开。我不想再在这里见到你。
Gordon killed before *****
你杀了Gordon？你闯进他的牢房并谋杀了他？你们这些人怎么了？！你们为什么要...请...离开！我不想再在这里见到你们！
