我是...嗯，我想你可以称我为代表。我代表公司，以及我的公司为之工作的政府，你们不会惊讶地听到，他们已经听说了你们在这个国家所做的一切。
考虑到这个小镇的规模，我们再次相遇并不奇怪。
在这个世界上有两种人：一种是基督徒并支持自由企业的人，另一种则是其他人。
你们之前没听清我的名字吗？哦，抱歉，我是Stanley Reed。
我工作的公司对更大的商业机会感兴趣，而不是这种，谢谢。
嘿，我们这里有个客户。抱歉，我必须停止使用我的商业术语，尽管在这样一个地方，每个人都有自己的价码，不是吗？
没必要过度激动，我向你们保证。我 a-s-s-u-r-e 你们。
为公司工作的人很少会匆忙离开，而当他们离开时，通常要么是装在尸袋里，要么是带着丰厚的退休金。我赌的是第二种选择。
*呃* 给我叫医生，快去，小子！
这很艰难，孩子，但这就是生活。
你们似乎铁了心要浪费宝贵的公司时间。但我现在没多少时间放松了，所以让我们开始吧。
我相信你们第一次就听明白了，而且我能看出你们读懂了言外之意，所以我们不要浪费彼此的时间了。
你们可以拿着你们的枪滚蛋！你们不再在这里工作了！
*CIA的提议，接受提议时的台词，发现样本是假的后说的台词，如果不退款就威胁*
我猜你们自己也是个精明的商人，而一个精明的商人如果能为我们公司提供我们知道的在这里，在Arulco销售的产品，就能赚很多钱。
这个产品被一个不那么精明的商人推销，他的名字叫Dwight McGraw。
不幸的是，我们的朋友Dwight似乎想把这个产品卖到其他地方，而不是接受我们给他的公平报价，这对美国人民有利。
我不知道McGraw先生是否在四处奔波中失去了一些洞察力，但有些人甚至可能认为他的行为是不爱国的。如果我们不能说服他抓住眼前的商业机会，那么也许你们可以。
如果你们能拿到他想卖的产品，并把它带给我们，那么我们会非常乐意与你们达成交易。
我不是说Dwight需要消失....不不，但我相信你们完全有能力成为这场互利交易中的中间人，让每个人都赢。
我代表的公司以及我们公司保护的人民和企业会赢，你们会因为收到的报酬而赢，甚至Dwight自己也能赚点利润，这正是我们一直想要的，不是吗？
但如果Dwight在这样一个外国神秘失踪，嗯，也许这对你们的利润更有利。
我很高兴你们让Dwight看到了光明。
我相信他不需要太多说服，他的自尊可能只是有点受伤，但每个人最终都会出卖自己，不如加入赢家团队！
给，这是我们在外面和Dwight商定的资金，扣除税款。
事情的发展很有趣，不是吗？我喜欢能搞定事情的人。自由企业的世界就是关于搞定事情，只要它在经济上可行。
我第一次见到你们时就能看出来，你们是公司可以合作的那种人。你们可以为自己为我们所有人以及美国人民所做的工作感到自豪。
如果你们有空闲时间，我们一直在寻找以私人身份为我们工作的人。如果我们需要否认任何泄露给媒体或像告密者之家这样的地方的信息，这会很有用。
你们真的以为你们能逃脱你们所做的事情多久？是时候进行审计了。
如果你们不偿还所有资金，加上1946美元的利息，你们将被枪决。任何除了全额还款以外的行为都将导致你们被枪决。
你们这群白痴运气不错。我们会在你们的尸体上收回我们的资产。
从实际角度来看，你们刚刚躲过了一劫。我建议你们的人继续玩牛仔和印第安人，而不是涉足与骗子的商业机会。
什么？......是的........啊................这东西开着吗？
来吧，我相信你们、Dwight和我们所有人都能达成某种安排。
我们仍然想向你们提供之前讨论的慷慨报价。我知道你们有疑虑，但疑虑是进步的头号敌人。
你们有没有考虑过Arulco有多小？这么小的国家不会从这种产品中获得全部好处。
今天这里不需要有人死。我们只是建议有人支持一个合理的商业协议。
Arulco的农民们，保持冷静，待在家里，通缉犯在这个地区，远离窗户。
我相信在这些当地人停止不安之后，我们可以谈谈。
