Dragon Komasto，我为Traconia人民共和国服务。
又是你们。你们想要什么，ventosa？
你们能闻到空气中的味道吗？那是Arulco的恐惧和软弱的气息。
Arulco只是Traconia通往霸权之路上的另一个障碍。
滚开！我对这不感兴趣。我只对获得超级精液感兴趣。
没有荣誉，没有事业，只有等待被填满的钱包。你们让我恶心。
注意你们的言辞，comepinga！
哈！你们总以为一个人可以被收买，但我的命运是为Traconia人民共和国服务。
你们可以伤害我的身体....但我国家的骄傲是不可战胜的！
去喝你们的可口可乐吧，Papita。
你们的小把戏无法与Traconian精神相提并论！去死吧，叛徒！
我们Traconians通常不和你们这种人打交道，但像我这样的好士兵不能把自尊置于任务成功之上。听着，你们这些贪财的家伙。
我们的情报得知，一个叫McGraw的美国渣滓带着一份优质公牛精液的样本来到了Arulco。我们最聪明的Traconian科学家声称它可以帮助我们的事业。我的小队接到了取回它的命令。
看到街对面的酒吧了吗？这个懦夫躲在那里，一群臭烘烘的乡巴佬监视着他的一举一动。他们当然不是Traconian力量的对手，但这次行动应该是隐秘的。
现在，你们是另一回事。提议很简单。进去，把这个猪头的脑袋打爆，把神奇的精液带给我们。我们会用现金支付你们。背叛我们——我们会像剖鱼一样剖开你们。
很好。你们把猪头引出来了。现在把他交给我们。
不！卑鄙的渣滓！他们想偷我们的精液！杀了他们，我的同志们！让他们看看我们在家乡是怎么对付叛徒的！
很好。现在我们要杀了他！我们不需要他，只需要他的超级精液！
同志们！他们想偷我们的精液！杀了他们！不留活口！
你们对我们事业的帮助不会被忘记。给，这是你们的奖励：Traconian美元和Varrez礼品店的折扣券。
来吧，我的战友们。我们在这里的工作完成了，是时候回家了。我们改天再来。在那之前，让Arulco的渣滓们自己解决他们的问题吧。
我们又见面了。你们很幸运，我被上级的命令束缚住了。把精液给我们，我们就让你们活命。
所以，你们就是那个有精液的人？把它给我们，我们会为你们的麻烦付钱。
*叹气* 我厌倦了这些“谈判”。是时候向你们展示Traconian的方式了。不留活口！
