坏家伙。
让敌人祈祷吧！
他们把我逼到绝境了！
这有个紫色食人怪！
天啊！向毛主席保证...它真丑啊。
我认为我们错过了和紫色食人怪干一架。
唷，我听到一些声音。
天啊，真臭。那些紫色食人怪一定吃了太多的素食者。
这里有古怪，我不喜欢它。
真希望我带着圣兰徽章...圣兰守护神会保护我不受紫色食人怪伤害。
好吧，这些混球现在一点也不好玩了！
Hmm，这是啥米？
有东西躺在那里。
装弹！
我中枪了……感觉像胸外伤、脑震荡还有结扎赶到一块了。



不好意思，我走神了。再说一遍？
枪卡壳了。
他们想把我打成肉酱！
呃……这和旅游手册上写的一点也不一样。
不知道我还剩了几条命。
我不认为我能击中。
天啊，抱歉，这里到处都是我的血。
如果不让我睡觉，我就不干了。
等一下。
晚安！
二号走廊打扫完毕！




什么叫“丢脸”，这就叫“丢脸”。

我这里搞定了。
恕难从命。
Hey-hey，好了好了！没什么比善始善终更好的了。
好啦，告诉我我赢了什么！跑车？礼品卷？还是让我做个超大的煎蛋卷。
我从没见过比这个更傻蛋的。
这个任务真是越来越让我烦躁了。
这些家伙的智商可能永远也达不了标，但是打架倒是够用了。
我们得到了天上的不受欢迎的关注！
这装备没一点用处。还不如扔雪球管用呢。


我可不是你的普通佣兵。
听起来像是出自一个纸上谈兵的家伙，而不是一个经验丰富的战地指挥官。
谁要是刚才没猜到这个结果，举手。






乡下太他妈的安静了，我可不太喜欢。我说我们得快点找到那个叫Miguel的家伙，然后安顿下来。
我的眼睛在流泪！只能看到一些影子。
这是徒劳的。
我喜欢这类人。
在这一区域发现敌人踪迹。
保持清醒，我们还没有完事。

枪口冒着青烟，敌人轰然倒地…伙计，没什么比这更爽的了。
那不就是我们正在找的那个小孩吗？
好吧，她最好开始祈祷吧，Miguel，因为她有大麻烦了。像是被爆头什么的。跟你一道真是快乐。
耶！我们很棒!在发出了敌人的死亡通知书后, 我们就可以杀到下一个地区去了。
不管谁偷我们盒子里的东西，我会拿这个盒子给他当棺材，你明白我的意思么。
你这个臭娘们给我站起来，我再毙你一次！她自找的…我最恨别人耍我！
小猫！我真的看到一只小猫！
你是我们反抗军里最好的指挥官。我早知道了。我从一开始一直到女王的覆灭都在这里注意着你们。干的好！
他们肯定觉得赢不了了，所以撇下我们跑了。
让我睡一会儿，就一会儿。
按时到达。
我同意。
这个便宜货完蛋了。扔了吧。
不要动！这里有陷阱。
把你的脚放好，伙计。乱逛可是很危险地。
一定要…找到能浮的东西…不然…我就死了…
到达指定地点，下一步干什么？
现在是我们让电脑重新连上网的时候了。在这里呆一会儿我都会觉得有点迷茫。
啊！我背疼... 该死的坠机。
我打赌如果Skyrider来开飞机的话，我们也不会落到现在这种境地。
如果有人目击了坠机，他们就会过来搜索。最好不要在这里呆太长时间。
似乎此路不通，看来我们得想个法子打开地下室的那扇门。
我要开辟一条新隧道出去，你看怎么样？现在已经无路可退。
哎呀！这里比女巫的乳房还冷！
边防军就是从那里来的。你觉得我们把他们熏出来怎么样？
可以肯定的是这个地方穷的叮当响。
啥米！变暖和了。在那个地方我担心我们随时会碰上北极熊。
人数对不上。看来我们有人掉队了。
我们已找到到达那里的方法，但是我的耳朵嗡嗡直响。就好像几英里内的人都在我耳边吵似的。
很难相信，但是我们队伍依然完整。
是只有我还是有其他人想花一整天在这里闲逛或者阅读架子上杂志？
我要忍住不去狠狠的揍那个家伙。
乐意之至。
那个家伙背井离乡。我很能理解他...只要我第一个穿过风扇。
很高兴看到Omerta的反抗军Manuel.来凑热闹。
你已经看到了一些东西，上校，很明显，但是我原来并不指望能从对方那里招募到人员。
靠近点，Kulba先生。看来你的预备役训练已经过期了。
你会证明你的价值的，Tex。
我一直想摸摸它们。
这个风扇看起来像Houdini的特技表演。
看来你的旅程结束了。
把这张纸给我看两眼。
漂亮的爆炸！我总是喜欢真正的大爆炸。他们不可能再从那里乱放导弹了。
看来我们要对付的不仅仅是边防军。
这可能是某种中世纪武器。不是很确定。
这些小猫敌视我们。实际上，我应当说曾经敌视我们。
噢！疼，Raul。停下，你会杀了我的。
靠！这个傻蛋炸掉了所有的东西。
我可以弄开它。虽然剪断它会少很多该死的噪音。
建这个大门的人很明显想将人们拒之门外。
我好像听见楼下大门打开的声音。
老天！太响了！
他们关掉了风扇。我们准备行动！
是啊！他们正计划用导弹雨覆盖Arulco。所有的数学计算都已写在纸上了。只要给它坐标，就...
我有个主意...我可以将此地的坐标输入到控制面板中，并且创建我的小导弹雨。只要完成时迅速溜进电梯里就成。
