发现目标。
我们有好多麻烦的家伙要铲除。
这非常混乱！
“寿司”！
这是一片到处惹事生非的“寿司”。
这些“寿司”好像自己能做料理吃。
我听到可疑的声音。
唷，好恶心，闻起来像腐烂的“寿司”。
有东西出现，这东西看着我们。
我从不喜欢那些东西，相信我，它们就在附近。
该死的，我需要后援。
那是什么？
值得一看。
没子弹了。
这次伤得严重了…也许这次溜不掉了。



对不起，再来次？我走神了。
枪卡住了，该死的。
他们还真是嚣张起来了！
我感觉就像一只被拍死了的蚊子。
这就是劫数啊。
需要更好的射击位置。
我受了很严重的穿刺伤害，仍在流血。
困得要撞墙了,睡觉吧。
我……我不得不慢下来。
目标被消灭。
尝尝我的厉害！




有些人把头剔得太干净了些。

我都做完了。
抱歉，我不干。
我们的首要目标被干掉了。
太好了！！呃，我的意思是…这算不了什么。
有些佣兵简直就是我们的累赘。
我希望事情会好转起来。
有些人应该变聪明些，从而认识到佣兵任务并不是每个人都能胜任的。
空袭！这不是演习！
这装备是垃圾，或许该把它丢在路边。


我尽我所能。
我想我们应该再看一遍。
早说过不行嘛。






好像还没人发现我们，现在我们还要去找这个Miguel。
最好视力快点复原，我现在什么也看不见了。
我实在做不了这个。
这里鱼龙混杂，不过还是有一些实在人的。
准备，这里有敌人。
敌人可能没走远…

这把枪真是利器啊。
嘿，他是Graham那小子。
我们来这是为了阻止某人的野心，Miguel，我们手头的火力就够了。
敌人都搞定了，至少在这地区是这样。
哼，下次我们和人做买卖，一定要擦亮眼睛，他们揩了我们的油。
这话从我嘴里说出来我都觉得很奇怪：我恨不得再给她一梭子子弹…这些可怜的孩子以后可以在妈妈身边多呆一会儿了。
“山猫”！
呃，我从任务一开始就加入了。这么长时间的战斗，恍如隔世，怎么说才…反正，是你给了我新的生活，我谢谢你！
他们溜了，这里就剩我们了。
我要休息，要不都快犯傻了，就一会儿。
我起床了，继续干活。
同感。
这装备只配扔进最近的垃圾桶。
该死！看起来我们有大麻烦。
别动！看到没？我看到可疑的东西。
嘿…这是…唔〈咕噜〉…唔〈咕噜〉…沉〈咕噜〉…沉…〈咕噜〉沉下去了！
我到了，一切OK。
电脑修好了，再次联网吧。
呼呼！啊，这些白色的东西是啥？我们到了加拿大吗？
我觉得很倒霉。
如果我们不马上离开，我就要被冻死啦。
这是死路。必须弄清楚怎样打开楼下的那扇门。
不知道你想让我去哪，毕竟我们身处隧道中。
只有我早晚会困在雪中 - 我还穿着沙滩装呢。
营地。这一定是边防军晚上宿营的地方。
这个小镇极度缺乏物资。
仍然无法相信我以沙滩装徒步穿越了雪地。
叛徒！我们从这里开始减员了。
不要以为我们的出现会给别人带来太多的惊讶。
全员通过。现在，要给敌方一个惊喜派对。
我想，当你开了方圆n英里的唯一一家店时，规矩怎么定都是你说了算。
这家伙头顶生疮，脚底流脓- 坏透了。
一派胡言！
从来没被爱斯基摩人出卖，是吗？
准备出发，Manuel。与诚实的反抗军合作是令人欣慰的。
你的故事不错，上校。你已经看到我的了。
我对Mary和所有的事情感到遗憾，John，但是你明白他们所说的，这就是这一切的原因。靠近点，你可能有点生疏了。
终于与你共事了，Tex。久仰大名。
恩。以前还没机会用它们。
风扇的事还得三思。
搞掉别人重要的东西感觉真爽。
递过来。让我看看这封信。
真漂亮。那里已成历史...绝对不能从那里发射出任何东西。
靠！干掉边防军并没有解决我们所有的问题。
嗯！一个手炮。听说过，但是从没想过能实际玩玩。
最后都解决了！现在我知道为什么在动物园里看不到它们。（它们）太他妈的危险了！
你需要多多练习，Raul。这种课程现在不会再有了。 
真可惜啊，他把一切都炸成了废铁。
得想个法子弄开它。如果没有铁丝钳剪开它的话，就只好用蛮力了。
这门真结实！
看来我们很幸运...我肯定听见什么东西打开的声音。 
比教堂的大笨钟还响！
他们关掉了风扇。该我们了。
这是耐人寻味的。他们弄到了将导弹发射到Arulco所需的所有的信息。坐标等等一切东西。既然他们已经不使用，也许我们能用。
我能够将发射平台设置为目标并输入到控制面板里... 使用他们自己的武器对付他们还挺讽刺的，不是吗？只需要当我完成时能使用电梯利索的逃走。
