又来敌人了。
该解决这些垃圾了！
需要马上撤退。
BFS…“大致命曲线虫”。
上帝啊！那是我见过的最大最重的讨厌的“死臭虫”！
“死臭虫”在这里折腾过。
听听这声音！
吆！那是个发臭的“死臭虫”留下的气味！
我在出冷汗，大概是要大祸临头了。
我想那些又丑又胖的“曲线虫”在附近…
见鬼，伙计，到处都是“大致命曲线虫”。
那有东西。
那是什么？
需要装弹！
感觉我的内脏好像被火烤！



刚刚我走神了，再说一遍。
他妈的，枪卡壳了！

好啊，我不和你们客气了。
呀哈，原以为我死定了，可是我好人有好报。
嘿，我很棒，但是我不认为我有那么棒。
我用手压着伤口，但是血还在流。
我老是打哈欠，我要打个盹，就是现在。
让我缓口气，我快晕了！
去死吧！
这只被我除臭了！




噢，上帝啊，这真让我脑袋里也“嗡”了一下，这么说，你我都有同感啊。

搞定！下一个！
呸！找别人吧。
哈哈哈！我要把你碎尸万断，你这魔鬼！
真是的，宝贝！有丑陋屁股的“曲线虫”的妈妈吃屎去了！
如果还有比那个更笨的佣兵，我自己找块豆腐撞死去了。
我快抓狂得要自杀了，谁来一枪把我崩了，也好让我解脱。
这帮猪头简直就是佣兵界的渣滓啊！
他们开始(俯冲)轰炸了！
我讨厌拿着我不信任的武器上战场.这是我用过的最不耐用的。


有的人就是有天赋。
开玩笑么？你想干什么？
你并不是真的以为这个能行,是吧？






飞得真它妈的低，连树梢的松鼠我都要抬着头才看见。双脚踩在地上的感觉真好，好了，怎么去反抗军的老窝？
须要导盲，我什么也看不见！
这不可能。
我就是为他们这类人而战斗的。
这是战区，有敌人。
记住，至少还有一个敌人藏在附近。
啊哈，感觉像圣诞前夜。

就是那个乳臭未干的小子吗！叫Joey什么什么的吧…
我们先干掉她，她就不会来烦人了。我干掉的女人大多连地图都不识。
呀！这是安全区了。
不是货少送了就是被人偷了！反正，东西少了。
月经不调、痛经，首选乌鸡白凤丸，可惜这附近没药店，只好选择暴力。 不要过意不去， 杀了她我们就是这里的英雄。
猫！
呀哈！现在他们知道谁才是强者了吧！我们自从在Omerta神兵天降以来，披荆斩棘，胜利实在不易啊。很高兴我是功臣之一！
啊，他们都跑了，这没敌人了。
抓紧时间小睡，要不然会摔在地上。
吆，我醒了。
也算上我！
这东西坏了！拜托，我们以后不要再拣破烂了好不好？
这东西爆炸时足够炸断条胳膊。
嘿，你能看看那儿吗？我觉得那儿有点不对劲。
我要…非常快地…沉了！
我到了，听候指令。
当你没A片看的时候，你都不知道你会有多么想念电脑。我很高兴我们能再次开工。
那个... 飞行员最好是挂了！
幸运？我不踹你屁股已经是够幸运的了，你这个白痴飞行员！
我提议我们现在就出发。
看来我们得回去并搞开那扇门。我原以为我们能在这里弄到点东西。
我哪里都不去，因为哪里都去不了，长官。
Jeezis K. Riest！寒冷刺骨啊！你都可以用我的家传珠宝冷冻饮料了。
爆炸目标！只要一场完美的爆炸这些家伙就再也不能龟缩在这里了。
又有谁会想在这里生活呢？
看着我历经冰雪的双手。我想我已经改变对父道的计划了。
看看这里...我们少了一两个人。也许不能让他们通过风扇。 
迅速通过风扇要比慢吞吞安全，但是噪音也肯定会大得多。
很好！看来每个人在“大结局”中都有一席之地。
这个月她招人的条件是啥？
狠狠的踹他屁股也许会让这家伙老实点。
装腔作势。享受最后的欢呼吧。
如果它没效果，你就得用稻草把我们吸出来。
你一定对这个国家有所了解， Manuel。 大胆的说出来。
与个人无关，上校，但是我希望你能在我们这边表现的更好一点。女王陛下也认可我们的任务。
我保证你会派上用场的，John，现在努力控制你自己远离麻烦。
你就是“好小子，坏小子，亚洲小子”中的Tex吗？那是我喜爱的电影之一。但愿你还能保持战斗状态。
我一直想耍耍它们。
比起慢吞吞的通过那个风扇，我宁愿去找M16的枪管。
看起来像胖女人唱完歌一样。
把那张纸给我！
难以置信！这是艺术！这里我们的活都干完了。
又有“肉”来了。早该知道搞掉驻地并不是结束。
这东西应当放在博物馆里。不知道它还能不能用？
就是这样！如果她还再有野生动物问题，她得自己搞定了。
哈哈！在我把他揍扒下之前，我还有几分担心呢。
问题是我认为他没留下啥东西。反正没什么能用的。
如果有个铁丝钳的话，我们就能安静的搞定它。但是这是不可能的！
这是一扇结实的大门！
我听见楼下有什么在动。
这他妈的怎么回事？
期待已久的声音... 行动开始。
啊哈...这就是他用来向Arulco发射导弹的东西。他已搞到了几乎每个城镇的坐标。我可以操作这个控制面板并插入一些代码...
像这种地方。一般都要以一次完美的爆炸结束整个故事！只需要能快速撤离就行... 嘿 - 可以用那个电梯。
