这儿有敌人。
他们在这里，好戏开演啦。
我希望在我还能走动的时候离开这地方！
这里有一只吃人虫在游荡！
天！这虫子怎么说也有千年道行了！
我觉得有一只吃了壮大灵的虫子来过这里。
听到了吗?
希望刚才是有人放臭屁了。否则，我们就是在一个狂暴的大虫子的下风处。
我觉得这儿有危险。
狮子、老虎和大虫子……噢，我的天，这个国家什么东西都全了。
从我面前滚开！臭异形！我早带些杀虫剂就好了！
瞧那边。
那儿有什么？
弹匣空了。
我没知觉了…可能要先走一步了。



等一下，我迷糊了，我们要去做什么？
这该死的枪卡住了。
如果我不离开这儿，我就会挂的！
谢谢你，非常感谢。
呃…这样就很刺激了，被打中就不好了。
在这儿没机会打中，也许别的地方可以。
如果我一直流血不止，早晚会晕掉的。
我太困了，我必须睡一会儿。
我喘不过气来了，让我歇一下。
你死了，白痴。
干掉你这个大跳虫！




我下周不会有食欲了。

准备好了接受新任务。
不，我拒绝。
我宁可看她痛苦的时间长一点儿，但是，嘿，这样也行。
Yeah，宝贝！你的死状太酷了！
我知道那个白痴的问题在哪-没有吸够二手烟。
下次，我得做点更令人兴奋的事情…例如在布鲁克林射杀地铁老鼠。
天啊！我希望没有拍集体照片，我可不想被看到和这些低等的家伙们在一起。
上帝啊！它们正(俯冲)扫射！
再好的胶带也粘不好这些烂货了！


我是自学成才！
非常糟糕的计划。
今年的金火鸡奖授予我们的…






脚踩实地的感觉真好，现在去找那反抗军领袖Miguel吧。
上帝啊！我睁不开眼了。
没结果的，别试了
一个好伙计。
仔细巡视，周围有敌人。
我们还没有把敌人全部解决，所以都小心点。
这可是难得一遇的好枪。

那个小孩看起来好象在躲什么人一样。
这些客套免了吧。我们接手你的工作，事情会有转机的。
太好了！消灭干净了！没有一个垃圾留下。
等一下，好象我们遇到点问题了，我们的货到哪儿去了？
感觉怎么样，亲爱的？告诉你吧，我感觉好极了。这儿所有人都和我一样。
狗食！
没什么能比得上大家不畏艰险地并肩作战了。作为第一个参加者，我谢谢你们所有人。
噢，让他们逃走了，我讨厌这样。
睡一会儿吧，我醒来会喊你一声的。
OK，我又开始工作了。
是的，我也这样想。
需要把它弄好。
噢！宝贝！这里有个陷阱。
我可不想靠它太近。
还有…一分钟…那是我能坚持的时间。
我到这儿了，请指示。
看来我们终于让这台电脑工作了。
哎呦！我们撞上啥了？
好吧...他是对的。至少我们还活着。 
我们应该离开了。最好去雪少一些的地方。
这里是死路。我们要看看怎么把下面的门打开。
要我去哪里？
我无法相信我在暴风雪中居然穿着这件破烂T-恤衫。都是因为有些人把自己的事办砸了。
啊哈！这里就是那些士兵的老巢。
这里相当的古朴，你怎么看？
我想我真的感到了温暖。
前路未知，但愿我们都能安全通过。
我认为我们的出现不值得大惊小怪。
太好了！我们还是满员。
Betty的生意一定很好。我在附近并没有看到其他的店。 
他参加了很多研讨会来提高他的销售技能。
我不远万里就是来监视你的！
最好他知道自己在说些什么。
我一直认为，多多益善。
谁会知道即使我也可能从你那里弄一两个点子，上校。
睁大眼睛看着吧，Kulba先生。也许你能学到点东西。
我还没看过你演的电影，Tex,，你也许正计划出演电影，欢迎归队。
都是新的。
我不是扫大家的兴，但是我们真的要通过那个风扇吗？
他应当知道这总会到来的。
我能看看那个便条吗？
干得好。这里再也不能对Arulco 构成威胁了。
他们一定来自其他地方。我敢说现在我们要和正规军对上了。
天啊！这枪一定是百年老古董了。
剩下的只是收拾残局了。
真是废物啊！哈哈哈哈哈哈！
这里除了碎片没别的了，他也一无所有了。
一般当你需要铁丝钳时，你会发现把它放在家里了。也许我们可以暴力打开它。当然，这会把噪音弄的到处都听的到。
看看那扇门...我认为很难打开它。
我听到有东西在动。
我确信我们没有关掉警报，不知道发生什么事了？
开始行动。这是安静的到达工厂的机会。
发射导弹的所有指令都准备好了；发射点，Arulco所有城镇的坐标，一切都就绪。他们确实想这么做...
我不知道...如果我按下控制面板上的发射点按钮，也许会让导弹摧毁这个地方... 这值得一试。只需要完成时跑到那个电梯里去。
