有敌人。
我们有麻烦了。
我受不了了！
我发现了一个…随便你叫它什么。
圣母玛丽亚，这究竟是些什么怪东西？
那些大家伙一定是从这儿来的。
我不知道刚才听到了什么，但我可不喜欢。
呃……真臭，就象那些大怪物。
我不喜欢这么静。
但愿不要一头撞进大怪物的怀里去。
敌众我寡，不公平！
那是什么？
那儿好象有什么东西。
没子弹的枪可没什么用处。
希望我看起来不象感觉那么糟。



我脑子有点乱，请再说一遍。
这枪卡壳了。
我呆不下去了！
这点伤算什么。
突然间，我庆幸还能活着。
对于这一枪我不是很有信心。
有人给我止血吗？
我要站着睡着了。
让我喘口气。
又干掉一个。
干掉一个




我讨厌看见那些东西。

我干完了。
我不能执行那个命令。
好了，回家吧，这儿没什么可看的。
我相信这些怪物不是无缘无故在这里的…但是，我还不知道具体原因。
不愿说他，多失败的可怜虫啊。
我觉得我在这儿不仅帮不上忙，而且对我也没好处。
我觉得每个人在这队里的只是为自己。
敌人的飞机正在接近。
我现有的东西不是该修理了就是该更新了，这样子是没法去打仗的。


进步了，感觉不错。
我认为我们需要一个更好的方法。
我一点都不奇怪,事情并不象我们预料的那样。






那个飞行员是个疯子，这飞机飞得让我都吐出来的，噢，对了…该去找Miguel去了。
噢，打着我的眼睛了，啊，好疼！
实际上，我想我可以做别的事。
真希望也能在别的境况下遇见她。
有敌军接近。
至少还有一个未被解决，正躲在某处准备在合适的时间给我们一个惊喜呢。
这玩艺儿让我兴奋。

那不是Joey Graham吗？
有我们在，她别想猖獗。我保证。
我们胜一局，敌人死绝了。
这儿看上去被偷了，货物不见了。
也许我是冷血和斤斤计较了点，但我敢说这个女人恶贯满盈，这里的人们兴许会给我们举办一个庆功游行的。
美洲狮！
今晚Arulco的人民可以睡个好觉了。只是天公不太作美，可能会下雨。再说一遍，干的不错，善始善终。
他们一定溜走了，这儿没有敌人了。
我要抓紧睡一会儿然后马上回来工作。
我休息够了，可以继续工作了。
这正是我想说的。
保养不利，才会这样。现在它就是一堆废材料！
这儿到处都写着“死亡”。
当心，我最好离它远点。
给我…一根救生缆！我要…淹死了！来人…
顺利到达，准备好了，下面做什么？
现在电脑又可以工作了，正好可以网购点肉解解馋。
好吧... 我身上的零件还都在。
你的飞行驾驶证应被没收...如果你有的话。
我们应当离开了。在这里又不会更暖和。
看起来我们已经进入死胡同... 必须打开楼下的那扇门。
啊... 让我赶下一班去Memphis的大巴吧。万一你忘了，就回不去了。 
这绝对疯了。我们都要冻死了。
看上去我们找到了他们的老窝。我说干脆把他们薰出来得了。
整个镇子都需要好好装潢一遍。
现在暖和起来了，只是我的脸颊仍然发烫。
队伍减员了。希望在风扇处没有损失。
这声音比门铃还响。我想是个人都知道我们来了。
看上去每个人都完好无损。毕竟没人喜欢拿自己的血洗风扇叶片。
也许我们公司应该对这个小镇出台一些政策。比如干掉那些烦人的店员等。
和军火商一样欠揍？难道他们师出同门吗？
你还是没有一点头绪，是吗？
Rudy 告诉我他老实可靠，如果是其他人我才不会相信。
你们反抗军一定在附近。欢迎加入我们，Manuel。
我会一直盯着你的， Biggens。如果你稍有异心的话，我就一枪崩了你。 
我开始相信没有像你这样的人留下来，Kulba。我太天真了，希望你能拿回被夺走的东西。 
所以，你以前干过A.I.M.，嗯，Tex? 我听说过那些故事。虽然是有些年头了，不是吗？
嘿，这是个新玩具。太多了...
我都不敢去想如果有人被风扇的叶片夹住了会有什么结果。
我怀疑你老娘都不一定会怀念你。
把那张便条递给我。
好吧！我给它一张王牌！这个地方再也不需要地址了。
看上去我们要对付的不仅仅是边防军。
它看上去相当有年头了。我不知道它是否还能用。
我讨厌这些猫！我希望那是它们全部。
你得承认... 这确实很出色。虽然我认为这不是计划好的。
他的东西炸掉了真可惜。没什么剩下了。
要是有什么剪断它就好了... 看来我不得不采用古来的方法 - 一脚踹开。虽然会带来可怕的噪音。
我认为这扇门连锁孔都没有。打开它很难。
嗯...一定有东西在动。我感到整个建筑都在震。
还不知道那个噪音是怎么回事。
行动的时间到了，要在那个风扇再次转动之前通过。
哼...这很有趣。它上面有所有潜在目标的坐标。大部分是 Arulco的城镇... 逆转程序并将这里设为目标可能不会太难。
我必须弄清楚控制面板怎么工作的... 然后我需要一条撤退路线。那边的电梯可能会有用。
