这里有个混蛋！
OK，让我挤爆这些“小痘痘”。
我有大麻烦了！
发现“摇摆虫”！
天啊，我想这玩意很像一种住在我床底下的虫子，我们称之“摇摆人”。
看这乱的，一定是某只“摇摆虫”留下的。
我听到古怪的声音。
天！这太臭了！
起鸡皮了，这通常在危险时才发生。
注意留心那些“摇摆虫”。
“摇摆虫”盯上我了！
核对一下那东西。
有人掉东西了。
这宝贝需要弹药。
我还没死，我也只是还没死罢了。



再说一遍，我有点犯晕了。
这把枪真会挑时间卡壳。
用手榴弹的好机会
啊哈，这点伤跟玩一样。
还好我不怕死。
从这射击看起来不太好。
我的血型很罕见，我最好快点止血。
我准快累到了，我该稍微合合眼。
等一下…让我喘口气。
尘归尘！
滚回地狱去吧。




我的忍耐力还是可以的，但这次也忍不住要吐出来了。

已经搞定，给我其他事做做。
我不乐意。
这真是小菜一碟。不过，让我再杀她一次我也愿意。
呀哈！这比飚车还爽！
蠢货一个。
我宁愿挨家挨户卖陷饼，也不愿和这些废物在一起。
我不知道这些家伙从哪块石头里崩出来的，简直气死我了。
这些狗娘养的低空盘旋！
把这些装备卖掉，再加上一块钱也换不了一杯咖啡。


我找到窍门了。
这个单位的智囊都哪儿去了？
该死的我们还期待着什么？一个奇迹？






这里看起来太荒凉了，找Miguel就像在草丛里找根针一样困难。
有东西喷进我的眼睛里了，什么都看不清了。
我这辈子干不来。
好人啊。
我们知道这儿有敌人，看看我们能不能消灭他们。
他们仍在附近…不要太轻敌

我真喜欢这只枪。
他看起来像那个老妈妈的孩子，让我们抓住他。
那就让她来试试吧，Miguel。当我逮了她，她会后悔当初没去女校学学妇道的。
呀哈，宝贝。这是这批倒霉敌人的最后一个了。
谁偷的东西？最好在我打翻他之前吐出来。
老实躺着，母狗！告诉你们，如果她起来，我会再用枪打她，这是我今天干的最好的一件事。
天啊！天外动物！
好极了。我知道我们会看到这一天的。我也很喜欢。我喜欢这个急匆匆，进进出出，不必管整个国家的工作。再次感谢，因为这些感受。
啊。看起来那些还尿裤的家伙吓得跑掉了，现在就我们在这了。
我一秒钟后就呼呼大睡了，我回来工作时会告诉你的。
我醒了，继续。
嘿，我事先说过的。
这装备已经坏了，我怀疑不值得拿在手里。
喔！这玩意儿会伤人的。
我不想去那附近，即便这是这是唯一的出路。
快淹死了！妈的！快……〈咕噜〉让我离开这！
我到啦，该干点啥？
好！电脑可以再次工作了，我也不会感觉孤立无援了。
蠢蛋！撞得真疼啊！
难道那座山是突然跳到你的面前的吗？飞行员。
我的屁股快冻僵了。让我们开始行动吧。
这里哪儿都去不了。我认为我们得想个法子打开楼下的那扇门。
算了吧！从现在开始，我们都被陷住了。
哦哦哦。我的胸都冻僵了。天啊！太冷了！
这就是边境军的驻地。这回该我们进攻了。
一些油漆会给这地方带来奇迹。
相信我，下次我看到雪的时候最好是圣诞节。
我们没有全员做到。我真希望以后我们不会人手不够。
好吧...我们能进去了，虽然我绝对肯定是个人都知道我们来了。
嗯... 我数过了每个人都在。应当继续前进吗？
那个Fung夫人一定喜欢规矩。
啊！他让我浑身起鸡皮疙瘩。
去你的吧！
你看他根本没提任何风险，是吗？
如果你知道任何你认为我们应该知道的事，不要害羞，说出来，Manuel。
那么，我能相信你是第一次在中场更换阵营的吗？上校，可能你是识时务，然后呢？
为什么我感觉我们中的一个要去做保姆了？
有人告诉我旅途上应该有些快乐。欢迎加入，Colburn先生。
这是不同的。我迫不及待的想试一下。
嗯！它似乎不太安全。我不确定...
噢...他看上去不怎么好。 
让我看看那个便条。
完美的作品。你不可能每天都看到像这样的爆炸。伟大任务的完美结局。
看上去他们不止一个驻地哦。也许军队已经注意到我们了。
你能看看这个吗。它一定历史悠久。
看来我们等认真对待猫的问题了。这些事不能发生在室内。
喔喔喔！真有钱啊！哈哈哈！傻逼！
只有一点不好笑，那就是这个傻逼把自己炸飞的同时也炸坏了所有的东西。
没有铁丝钳的话就别想悄悄的搞定。看来我必须用暴力了。
这扇门上书“无人能过”。
现在我们去看看刚刚弄出声音的是什么东西。
幸亏我不住在附近。那个噪音能让我发疯。
那是风扇的故障警报。现在是我们的机会。
嗯...看看这个。它是导弹目标的坐标。非常完美！这里有我们需要的所有的信息，可以不用炸药就能让这地方变为荒漠。
刚刚我在弄清楚怎么使用这个控制面板，然后直奔那个电梯。一切顺利的话，这里将是副司令Morris的埋骨之地。
