威胁！
表演时间到了。
他们发现我了。



有东西在动。

气氛很古怪，我能感觉到。


看到一些东西。
虾米东东。
枪没子弹了。
受... 伤... 严重！看上去很糟。



没太明白？
蹲下！枪卡壳了。

我还在这儿！
总有一天.. 我的运气会用完的。
不行。无法在这里射击。
需要包扎。
啊.. 到睡觉觉的时间了。
需要... 空气！
消灭。





一定是在十英尺处扫射的结果。

干完了！下一个。
这不可能！


某些人需要狠狠的踹屁股。
这不会很好...
坚持就是胜利。
轰炸机！
给我们换点好装备吧。别人看见这些破烂会笑话我们的。


注意，我进步了。
可能需要三思。
想得太多了。







感觉我的眼角膜都烧焦了。
太失望了。浪费我时间。
似乎没问题。
我们有事做了。这里有敌人。
我们还没完事。保持清醒。

这是残酷无情的世界！


感觉我们都搞定了。


看到一只凶猛的猫。
说实话，当我刚到时我不确定是否是这个地方，但我很高兴能在Tracona的郊区蹦达。我会再做一次的。
他们撤退了。
困的都站不住了。
现在好了。很清醒。
也算上我一个！
坏的正是时候。
有太多零件。这是陷阱。
这里不要东张西望。

到了。需要一个行动计划。
电脑好了，我们已经联网。
伙计。我的脖子都要撞断了。
让你不要溜走已经是很客气了。
这里呆久了不安全。
这里是死路。必须搞开那扇门。
现在无法回头了。我一直都在看着呢。
应当穿件皮制大衣。 不管这么说，怎么对付这天气呢？
发现他们老窝了。我说，现在开始吧。
这附近连个快餐店都找不着。
走出雪地真是太好了，但是看来我还得再等一会才能让我的手指有知觉。
我们有人掉队了。并没有全员通过。
最好锁上它并装好弹药。在这么大的爆炸后，我确信敌人也在做同样的事。
我数了数大家都在，真好。
你马上就知道她是这镇子里唯一的一家店。
一个体面的，又是必需的家伙。
让我们开门见山的说吧！
从未想到我会在这里碰到一个爱斯基摩人。
我对 Arulco了解的不多，Manuel，但是我想在我离开之前Tracona将会留下伤痕。
保密，上校！... 记住... 现在你在为我们工作。
靠近点，John。我们还不想你这么早就挂了。
你不会害死我们吧，Tex？
有些新玩意要试试。
穿过那个风扇是我做过的最傻冒的事情。
他不会再打扰到别人了。
让我看看那张纸。
从没见过这样的景象...估计以后也没有。实际上还有几分温馨呢。
种种迹象告诉我，我们将在这里受到一些抵抗。
以前有过这个。一个手炮。值个几块钱吧。
估计这就是所有的了。 或者也差不多了。
他是对的。我们将不能威胁他了。
噢，伙计... 他炸掉了一切...
如果有铁丝钳就好了。估计我得暴力打开它，那样别人就知道我们的位置了。
现在那就是我所说的门!
听见我们下面有东西在动。
怎么回事？
我们要赶紧行动。我们的风扇正等着呢。
他们要把Arulco炸得屁滚尿流。 纸上有几乎每个城镇的坐标。甚至还有这里的坐标...
嘿... 我有个主意。我只要在控制面板上做一些更改，然后在我完成的时候冲进那个电梯。我就可以在远处好好欣赏这个结局。
