忘恩负义之徒。
好戏上演了。
我要招架不住了。



小心，周围有奇怪的声音。

附近有危险，我必须谨慎。


找到些东西。
那里有东西可以捡。
弹夹空了的武器没有安全感。
我就要死了... 带着勇气和荣誉。
Fox的死亡让这个可怜的地方笼罩在悲伤之中。 
失去Buns令我黯然神伤，但死亡也许会给她带来新生。愿她来世不为扭曲的情感所折磨。
Buzz 现在安静了。只有死亡或者Gaston，能够平息这种怨恨。
我有些走神。
天啊... 枪卡壳了。
尽管开火吧，你们无法摧毁我的信心。
我被误导了，成了卑鄙的战术下的牺牲品。
哈... 你死定了，你这个无能的傻瓜！
这需要一场近距离飓风来帮忙射中目标。
我只希望我的伤口不会留下丑陋的伤疤。
疲劳是最大的敌人。
我... 喘不过气了。
轻松... 干掉你。

这个Malice…他的言辞简直是对我母亲所使用语言的屠戮。我对这言谈上的屠杀已经忍无可忍了。
Flo的出现玷污了战场。这个女人不是法国人。她生活在美国。她从那个小丑... Ronald那里吃了太多的汉堡包。
我才不想看到Biff。他是最大的弱智，就像他的商业伙伴一样。
我要离开这个地方。我不能容忍Biff和他的无能。我甚至不能让这个家伙帮我停车。
真悲惨啊。我原希望你能留个全尸。 
我更希望乘船。
苦差事干完了。
这太荒唐了。


不在马戏团的小丑。
我很烦。也很绝望。
啊哈... 我为这个文明人的公司感到心疼。
这架飞机已经发现了我们。我是他们的目标。
我猜我的装备并没有打包送来。
我不得不忍受这些歹徒。战争，吸引了这些垃圾。
美国！一个没有文化底蕴的国家。一个人们飞蛾扑火般涌向奢华的国家。
我赚到了。
难道只有我发现这个纯傻逼吗？
为啥我觉得你很困惑？
我不干了。我再也不能背叛我的人民了。每当Malice张开嘴，我的祖墓就不安宁。那根本不是法语！我告诉你，不是法语！我现在就走了。
Flo使我蒙羞。我会静静的离开。
噢， Fox... 噢 Fox。
你太辣了，Buns！就像冬夜里的一把火。
Buzz，你内心深处还有没触及到的热情。


我看不到了！我会在黑暗中摸索着前进。我有过这种经验。
这不可能。
很明显。她对Gaston印象深刻。
我们的敌人也在这里。
我， Gaston Cavalier，会高度警戒那些消失的敌人。

我像对待女人一样对待我的枪，它的枪机也会回应我的触摸。

你并不是第一个由于自卑而放弃Gaston的人。
敌人已被扫清。我再一次享受到胜利的滋味。


现在，这里有一只猫在喵喵叫。
我完成了我的使命。现在，我急需奔赴情场。这是段愉快的时光，充满了值得怀念的瞬间。
他们逃了。哈哈！他们很尊重我的天赋。


带上我。
拿着这些破烂真有辱我的尊严。
最好让别人来弄这个。
我不喜欢这个。我怀疑... 像一个爱嫉妒的情人向妓女订婚一样。

我到了。现在你要我做什么？
最后，我终于和文明世界联系上了。 电脑恢复正常了。
上帝啊... 我还活着。
有人告诉我你以前也这么干过。
我们像鸭子一样坐在这里。我们的坠机一定会惊动某些人。
这里是死路。一定有方法打开下面的门。
我无法离开。我们深陷这个隧道中。
我没有穿合适的衣服，冻得全身发抖。
我认为我们已经找到麻烦的根源。是时候解决它了。
多么穷困的地方啊！我怀疑他们卖的葡萄酒有没有软木塞。
寒冷终于离开了我的身体。我滑雪的地方都比这暖和。
Gaston已经通过了死亡陷阱。我们将品尝到胜利的香槟。
我认为他们在等待我们的到来。我敢肯定，远在Algiers的人都能听见这声巨响。
所有人都通过了死亡陷阱。我仍然不确定这是否是最好的结果。
我只希望我们能遇到其他的女人。
Raul是个找抽的人。然而，在战争年代我们被迫虎落平阳。
就我个人来说，我要杀了他。
我很担心。他似乎是个友善的家伙，但是我们的飞行员也是。
欢迎，Manuel... 你会介意我让你用我的淡香水吗？你可以随便用的。
欢迎Colonel。我的队伍里总会有经过军事训练的人的位置。
我想知道，Kulba先生，你不会在几十年前受训的吧，啊哈，还是空闲时间，周末，业余爱好？
一个小日本牛仔？三流影星？这都是哪儿找来的佣兵？下一位是什么？恐龙Barney吗？
我大吃一惊！这不可能。一个以前从来没杀过人的武器？
我不确定这个...一个在陌生人控制下的搅拌机。
这是不可避免的。
最好让我看看那张纸。
太美了。太有创意了。与众不同的爆炸。
似乎不是所有的卫兵都在驻地。或者，可能我们遇到的是其他部队。
一个十八世纪的手炮。曾经的精巧的武器。我认为是法国货。
我认为我们已经结束作为动物管理部门的职责。
真讽刺！这个弱智将自己炸得粉身碎骨。
不幸的是，所有他的东西也炸成灰灰了。
没有铁丝钳的话，我只能暴力清除障碍了。我会尽可能不弄出声音，但是这似乎是不可能的。
这扇门让人印象深刻。它不会被轻易打开。
是时候去...地下室了。我相信我们已经找到了秘密。
天啊... 这么恼人的噪音是什么？
那就是信号。我们可以通过风扇了。
我猜 - 这是发射导弹的坐标。那帮弱智还标上了发射地坐标。
我能让他们的愚蠢毁掉他们自己。我应该很容易的控制导弹，然后通过电梯逃离这里。
