麻烦事。
看见目标。
Ham-dog! 我深陷敌群了.



听到一些声音。

稳步前进！有不好的预感。


那里！
那是什么？
现在就需要一些子弹。
不好。像桶一样向外喷血。
我了解Bull，他过得很艰难。
Biff挂了？他像我的宠物一样。
Gus是个好人。
不懂...
枪卡壳了！
这还没有结束！
让我喝两杯，我会永志不忘。
屌丝。
不行，看不见。
轻度受伤。
到睡觉的时间了...
透...不过... 气。
又一个需要牧师超度的。

不知道Trevor来干嘛。赶紧摆脱他。
那个Meltdown长得跟凤姐差不多。我都忍不住一枪崩了她。 


让我想起了汤... 我喜欢汤。

我完成了。
希望你不要指望它。


某人的小屁孩...
见鬼去吧。
装模作样。大多数都是在瞎模仿战士战斗。
警报！飞机轰炸。
我的大部分东西都应当扔到湖里去。
我喜欢这些势利小人把鼻子翘到空中走路的样子，正好让我瞄准当靶子。

表现不错。
身上挂着傻子标签的家伙。
走吧。这里没什么可看的。
他一直在胡说八道。我得离他远点。他让我觉的不爽。
我又看见那张脸了。我发誓我会死的。我要离Meltdown远远的。我都要吐了。
Bull知道诀窍。
那个男孩让我笑尿。
这里有一个久经战阵的男人。


眼睛泪流不止，之前从没发生过。
遗憾的说，尝试只是徒劳的。
这很有趣。
我们要在这里开始行动。
记住，他们还没有被全部干掉。

让我觉得温暖。

现在我们都很高兴。
就像他们没有来过一样。


有个四条腿的麻烦。
当这些事情结束时我感慨万千。虽然得到了一些休息时间，但是除非将我的手指放在扳机上否则我还不能真正地放松。希望我们能够再来一次。
肯定是有人喊"着火了". 他们都直奔安全出口去了


也算我一个。
这东西简直是一盘辣椒热狗加火腿！
这儿不安全，小心。
这块儿看起来不对劲。

我在等待下一步指示。要我做什么？
电脑修好了！我都等不及要登陆我最喜欢的几个...网站了。
Ham-dog！发生什么了？
好啊... 到时候我不杀了你就算你幸运。
我们大张旗鼓的亮相，现在应该赶紧撤退。
这样我们哪也去不成，赶紧想法子把楼下的门打开。
得了吧, 这只有一条路可以走，所以我们得一齐行动。
早知道我们会在北极降落，我把保暖衬衣穿来就好了。Ham-dog! 冻死我了！
中头彩了！这里是刷怪点，赶快趁早赶尽杀绝吧！
这鬼地方跟我老家一样。
这是个好兆头, 我的裤子又鼓起来了。有点阳光就是不一样。
看样子不是所有人都生还了, 哎, 也罢。
我们制造了不小的噪音, 不过我喜欢这样。给他们时间琢磨什么事即将发生了。
看样子我们没人在风扇叶片处送命。
让我想起我老家那边开杂货店的老太太了。
狗不大, 叫得却挺响。
这比我想像中的还有趣！
这小子似乎很直接。我相信他。
我从没去过Arulco，Manuel，但我会尽量去看你的。
抑制一下自己, 上校。沉默是金。
我莫名的觉得有你在身边会很有趣, Kulba。
别忘了, 这可不是电影, 牛仔。
Ham-dog! 看看这把新式武器。
你知道吗, 如果我们还在里面时, 那个圆锯一启动, 我们就成历史了。
慢慢的死应该更适合他, 但已经没办法了。
把那张纸给我！
太棒了！看来宇宙是爆炸中诞生的说法也不全是胡扯，毕竟我们就是做这个的。
看来我们没斩草除根。整个国家都知道我们在这。
恩，一把18世纪的臼炮和弹药。至少有一个多月没见过了。
已经杀了最后一只了。我怎么有种预感一个月后老巫婆会卖皮草呢？
我以为我什么新鲜事都见过了。也许爆破不是他的专长吧。
唯一的损失是疯狂的Raul把他的东西也都摧毁了。
要是有把钢丝钳多好。现在我们只能把这东西炸飞，然后让所有人都知道我们来了。
看看这扇门你就你知道, 有人不想让我们进来。
我听到楼下发出巨大的噪音。
这警报是怎么回事？我们触发什么了吗？
这是我们的暗示。风扇关掉了。
这有一系列发射导弹的坐标。给我出个主意...我说, 让我也来发射一发, 以前从来没有机会玩这个。
垂直向上发射然后垂直向下射回。我会把这地方的坐标输进控制台里，然后从升降机那走人，这主意不错。
