交火！
这只是时间问题。我遇到敌人了。
需要支援。



有声音，要小心。

有麻烦了。我有预感。


找到一些东西。
那里。那里有些东西。
武器没子弹了。
我要挂了...对此我已有准备。



我的脑子有点乱。
枪卡壳了。
他们死定了。
我已经受够了。
我一定要小心。
没机会的...我保证。
啊...我受伤了。
啊哈... 我累了。
我必须... 休息一会儿。
没问题。





我可不想像这样死掉。

已经准备好做其他事情。
我做不到。我也不会做。


香蕉你个芭乐。
我要回家陪家人。
我对我们的部队毫无信心。
快跑！飞机来轰炸了。
我在Arulcan军队里混的时候，装备要比现在好多了。
我曾独自隐居了很多年。这和我完全不同。

我逐渐成熟。
我不想做这个。
不要问为什么。







我看不见了... 还很疼。
这不可能。
Tracona有很多像这样的好人。
我们准备好战斗了。
我确信，他们没走远。
运气不错。


我很高兴能回家见亲人。
现在安全了。敌人都死了。


血猫！
我很高兴能帮助你。但是现在我要回家了。看看Fatima和我的儿子，Pacos，这还是我第一次见他。这就是我战斗的理由。为了家人和和平... 再见。
他们逃远了。我希望他们不要停下。


我同意。
它坏了。
吓死我了。看上去不妙。
我不喜欢这里。地上掩盖着一些陷阱。

我在这里。我准备好了。
电脑正在工作了。我确信这对我们有帮助。



我们困在这里了。必须想个法子打开地下室的门。
这里无处可去。我必须呆在这里。


这个城镇的人民很贫穷。就像附近村庄的大部分人一样。

我们有人掉队了。必须抛弃他们。
我担心这已经不是偷袭了。我们弄出太多的声音。
我们很幸运...没有人留在风扇的那一边。 
我认为这个女人会向当局告发我。买完补给后我不会呆得太久。而且我不会在同一时间过来。我不相信她。
我以前没见过这个人。
别人也许怕你，但是我不怕。
这个男人以前帮助过我，我非常相信他。
我确信我们会好起来的。
我确信你看到了很多，上校。我希望你能付出更多。
你的故事很奇怪。甚至有些不可思议。我希望你能胜任。
我希望你没有离开真正的战争太久，Tex先生。

离风扇很近是很可怕的。
没什么可怕的！
让我看看便条...
我很自豪。非常自豪。我们摧毁了它。终结了对我的祖国的威胁。

这是一个很有年头的武器。
现在它们都死了。但是在这里看到它们是很不正常的。
如果在Arulco找到这个疯子身上的某些零件，我也不会惊讶。
所有他的东西也成碎片了，真是太糟糕了。
我们无法剪开它，我们没有铁丝钳。我们必须暴力打开。我担心会有很大的声音。
这是地堡的门。很不容易打开。
我确信听到些什么。金属的巨响，从底层传来的。

这是警报。大风扇已经停了。
这是准备向我的祖国发射火箭的数据资料。现在我们可以确定这个人一直都在计划这么做。我也有个计划，必须快速离开，必须使用电梯。
我会输入数据让火箭飞向这个基地。如果我成功的话，整个建筑都会在大爆炸中永远消失。我希望按钮能简单些。
这是有大风扇的发电厂。每天当警报响起时它就会停下来一次。在它后面有一条隧道，直通火箭基地。如果我们能进入，就能在另一边进行突袭。
我在这里观察了很久，但是还不知道其他通向基地的方法。我猜...也许要炸掉风扇，但是这会有巨大的声响。告诉别人我们来了。
