无礼的家伙。
好吧...是抛弃客套的时候了。
遇到一点麻烦。



我听的一清二楚。有人或什么东西。

我有多年的丛林经验...所以我知道什么时候会预感到糟糕的境况...什么时候会预感到糟糕的境况。


那里有个东西。
那么，那是啥？
一把弹夹空了的枪... 好吧，需要子弹！
为了国王和国家... 鲜血淋淋的伤口...见证勇气和荣誉的...痛苦的旅程...也许琴酒能让我感觉好点。



好的，那么...
看来这里有个问题...
我决定要干掉他们。
好吧... 下不为例。
好吧... 吓我一大跳。
这不可能。虽然在我年轻时这不是问题。
看上去敌人很幸运，我需要医生。
我要眯一会儿。
啊！抽筋了！
没有太大的损失，真的





好吧... 以前你从没看够，现在呢？
我从未奢望会适应这里的湿度，我敢说它比丛林更让人不舒服。
好吧...我又一次完满的完成了任务。 
这没法做到，现在我干什么？


遗憾的是，这个人的军队里都是这样的家伙。
我开始怀疑是否需要另投明主。
确实相当遗憾。
隐蔽... 我怕他们从空中行动。
我宁愿穿着短裤，拿着拆信刀，也不要现在这身破烂。
好吧...适合打仗的好日子。
作为道德品行坚定的人，我确实相信这个衣冠楚楚的女人将得到他们的尊重。
好吧...应予以承认。
我们又喝醉了吗？
我只希望他能作为一个需要清醒思考的教训。







像郁金香开放！我的白内障火辣辣的。
这是徒劳的。
好吧... 听说过的第三方。
要极其小心。有些不受欢迎的人在附近徘徊。
他们并没有被全部干掉，所以得采取相应的行动。
相当珍贵的东西。


真的吗？我相信你已经考虑过这些事情。好吧...总算可以走了！
好吧... 这是最后一个敌人了，不是吗？


一只埃及河猫！
好吧... 事情已经了解了。这是非常棒！非常爽的经历...
看上去他们在别的地方找到了避难所。我想他们可能在喝茶呢...


好吧...也算上我...
不是标准问题，是吗？
退后，好吧...我想这个诡雷是可以排掉的。
地面很可疑，需要格外小心。

好吧...等待进一步命令，顺便歇一会儿。
好吧... 这玩意能让我们联系上外部世界。我认为这是相当不错的事情。



我认为找到打开下面门的方法仍然是我们最好的选择。好吧... 至少这是我对当前状况的理解。
看来这里仅有一个出口。我认为我们被困住了，那么...




我担心我们会在叶片处牺牲一部分队员。这是相当卑劣的。我怀疑他们的装备现在是否还能用。
我说，非常响的声音。相当令人振奋。从各种方法中找出合适的。 我敢打赌方圆数英里处的人们都很享受它，一个骄傲的时刻。
好吧，大家都到了，那么，行动开始。
她相当在意有所为有所不为，我说，这是一个女人令人钦佩的品质。
我之前见过这个人。估计是在Panama，那时我正在干扩大运河的活。那是个繁忙的工作。当时世界上最大的货轮正停在近海等我完工呢。
很难相信你曾经签过我的支票。好吧，非常好，那么，既然现在的状况已经不一样了...
可惜我们没有空闲时间。否则的话我们就可以谈谈我在弗罗比舍湾旅行时遇到的伙计。 他可能知道我的向导Johnny Outboardmotor。没人能像他一样用鱼叉叉一头白鲸。
很抱歉我之前对Arulco的事情一无所知，Manuel，你也许得回家呆几周，甚至再生一个小孩。我在这儿已经几个月没动弹了。真的很抱歉。
好吧...我希望我的经验会很有用。虽然我无法列出我对战争的贡献，但是我能保证很快地证明它们。
克利夫兰？通往大湖的大门，我从未去过。John，我还真没在中西部做过事，真遗憾。你确定能胜任这个任务吗？
啊哈，太平洋...美好的回忆啊， Tex。我没回忆起牛仔或马。当然，当时我只有15岁，我只记得许多丛林，茂密的丛林和躲在每片叶子后的小日本鬼子。

好吧...你们可以自由投票选择，而我却有更棒的主意。不需要使用猪突战术；一声巨响，一阵烟雾，然后我们就能立刻开卡车通过这里。
他再也不能让别人执行这个卑微的守卫任务了，是吗？好吧...
无意冒犯，但我应当看一下那张便条。
不能再完美了！虽然遗憾的是我们不能每次都期望完美，但是不是现在。

嗯，这里有啥？一把14世纪美国土著的水牛枪。似乎还能用哟。
那是最后剩下的埃及河猫了。它们攻击性相当强。
经验不足，无能，笨蛋！算是给你们一个教训，爆炸物在菜鸟手中非常危险。
确实。这个二货把他的东西也都炸毁了。
嗯... 没有一个安放位置合适的炸药搞不定的问题。我们只要躲远点捂住耳朵就行了。
一个让人印象深刻的门。它加固得让炸药也无能为力。
我肯定听见某些东西打开的声音

那就是我听到的故障报警。相当刺耳，真的。
嗯... 我以前见过这个... 是导弹传输系统的一部分。确实对Arulco是个威胁。嗯，可以通过那边的电梯撤离。
我将在控制面板上将目标重置为发射点。就像上个世纪六十年代我在巴基斯坦的任务一样。只是这次我做的是正义的。
这里里有一个有着烦人的报警声的发电厂。每天我到矿上一路过来都能听到这该死的声音。每次他们关闭风扇都会导致这恼人的警报。
