坏蛋！
混混们！看来我要自我介绍一下。
这里需要支援。



我听到些啥？

藏垢纳污之地。


那里有东西。
那是啥？
给我点子弹。
啊！我撑不下去了。我来了，Mary... 我很快就来陪你...如果我没迷路的话... 


噢，艰难时刻。Gus似乎应该知道他在做什么。
啥故事？
要在它害死我之前修好这玩意。
我能应付。你知道我参加过邻里守望计划。
Mary？是你吗，Mary？
噢，我还算正常。
如果这是目标。我想说...有人能射中吗？
我要一帖膏药。一大贴膏药。
我要下班了。我的脚疼的受不了。
急什么？你知道我有接受过三通手术的。
得手！

我认为Ivan可能有赤化倾向，如果你听的懂的话。他说话很像那些老毛子。我要离他远点。
Igor试图成为我们中的一员，但是我了解老毛子。他就是。他将在我们不知道的情况下在这个国家建一个“柏林墙”。
Numb是个街头混混。这种人我在守望互助计划工作时见的多了。他是个偷车贼。附近有他得小心。
我看那个Numb不顺眼。 我不和他在一起。这违反我的原则。他会偷走我的无敌小背心。 
天啊。有人看到吗？
这里真他妈的热死了。
完成，队长，下一步是什么？
不干！赌上我的婚姻我也要说。


这些鸟人要来钢铁厂的话，一定会被拒之门外。
告诉你... 白头鹰比这里好多了...
一堆杂兵。
神风特攻队！
伙计，你可以在克里夫兰的圣裘德奥特莱斯买到更好的。就在中街的Kovorski Deli后面，你只需要左拐...不，是右拐，我确信。
枪杆子里出政权。
你看着吧，我们会教训那家伙。
谁说我老了？
你才起床吗？赶紧干活吧。
咋回事？
Ivan的英语很烂，但是我知道他在说什么。听上去不是好事，我要在这发生之前离开。
像Igor这样的老毛子只会利用这个困难时候进行赤化渗透，他们要将列宁的那一套带到所有的地方。 冷战开始了，我要离开这里。


看看Gus。这才是军人。


我的眼睛被熏坏了。就像那次我用涂料稀释剂烧烤时熏得一样。
是我没找到诀窍吗？
你见过甜瓜吗？
有些混混逍遥法外。总是有混混还未受到制裁。
有人数过吗？我不确定他们被全歼了。

John Kulba来自俄亥俄的来自克利夫兰，地狱之门

我远道而来... 不要反悔。我还要回到没有Mary的家中吗？为了孙子？你见过我孙子吗？来吧，伙计...我还能做点什么。
就这些？原来都是战斗力只有5的渣渣。


这是一个小猫咪变的吗！
难道我们不能去别的地方再找点活？为什么现在就结束了？也许我们能再打一仗。你知道我只是找点事做做。
他们跑了。


顶楼上的！
谁在维护这些东西？
有些古怪的东西。
有人在地上弄了点什么。我不喜欢这个东西。

我已经并排停好车了，找点事干干。
我们的无敌笔记本似乎又能工作了。



我想我们迷路了。我知道我在说什么。这里无法出去，我们还没找到通过那扇门的方法。 
噢，不！我们大家被困住了。我能去哪儿呢？


Varrez这地方很有潜力。只需要美国的点子和钞票。以及一个大赌场！还有Wayne Newton和许多霓虹灯。

我们有人掉队了！我觉得他已被香肠绞碎机绞成肉末。
噢！我认为我们都能把死人吵醒了！要找一条不需要通过香肠绞碎机而到达另一边的路。
我们没人掉队。那个香肠绞碎机没绞到人。
那个Fung小姐一定有某些东西吸引了我。我无法描述它，但是在她身边我会突然感觉到很舒服。
我可能听错了，好像这家伙有点...啊哈...古巴口音。希望不是这样，导致让你知道我们真正的美国人对那个国家的看法。
你做完了吗，死人？
发生在这些加拿大人身上的事真是个悲剧。被从家里赶出来然后被卖为奴隶。那些骑警本应该为保护他们的公民而多做点事的。
你知道在机场工作的Pablo吗，Manuel？他没有家人什么的，是吗？
有人告诉过你，你有点像那个劳伦斯啥的吗？就是那个在桥上或其他什么地方的家伙。（是圣诞快乐，劳伦斯先生吗）
不用担心我。一周前我还是邻里守望计划中的指挥官。我知道如何处理。


我感到有点奇怪。我的意思是...我看见一个家伙被钢铁厂的冷却系统吸进去了（尸骨无存）。他家最后只好把我们拿来清理残渣的拖把埋到坟里做成衣冠冢。
尝尝这个，你这个纳粹分子！
把那边的便条递给我。
就像七月四日，我热泪盈眶。

这把枪是史前物品。我敢赌他们用它猎杀恐龙。
好！这些确定是肮脏的流浪猫。希望不会再碰到流浪狗。
哈！真有些搞笑。我赌他希望再试一次。
一切都炸成碎片。看起来有点像拼图玩具。
真希望我带了自己的工具。我的车库里的铁丝钳足够剪掉十亿个这样的东西。现在只好强开了，声音大的可以唤醒死者。
喔！现在那有一扇门！
有人听到那个么，听起来好像我们下面有东西在动。
听听！一定是工厂的午餐时间。给我带来了美好的回忆。
那是火警 - 风扇已经停止转动。
有点意思。它看上去像发射导弹的指令。当然，我可以发射这些笨蛋中的一个并落回这里。我说...它会有多复杂吗？
我修改完控制面板后就可以开始。噢，需要快速撤离这里的方法。那边的电梯怎么样？
