马贼！
鹰的眼睛！伙计，这有马贼。
它到处都是，伙计。



听见沙沙声，伙计。可能是马贼。

扳上左轮的扳机， 这里要开始"蛮荒东部"了


啊！一些有趣的玩意儿。
现在这是我的了。
需要子弹！
我像被车撞了一样到处流血，伙计。
啊， Foxy！怎么啦？
就在我和Larry久别重逢不久，他就去世了。 

太混乱了，伙计。
六发左轮手枪坏了！
他们发现我了。
一颗星！强力的阵容。三流的剧本，九流的导演。
哈！连牛棚边都打不中。
这不是拍电影，伙计。我射不中。
我胳膊受伤了，伙计。
Plum困了，伙计。噢，睁不开眼了。
我动不了了。
干掉暴徒！





伟大的特效！
我不喜欢狭小地方，伙计。我需要视野开阔的地方。
我搞定了这个苦差事。
呃，合同没规定。


这是个大臭虫，伙计。
我记得这并不好玩。
我对你的还乡团有很大意见，伙计。
我靠！空袭！
我手里的这些破烂还不如电影道具。

女人拿着枪干嘛？给枪做清洁吗？
哈！我懂了。
你不太直爽，伙计。
太，太搞笑了，伙计。


你也不错， Foxy！你真棒。
Larry 第一！



就象有篝火在我眼里烧. 我看不见了，得马上看得见东西才行！
给公牛挤奶吗？ 没用的，哦，我得在本子上记下来
哦... 我和Fung女士聊了很久，给我一把六弦琴，六发左轮手枪和六罐啤酒，不到六分钟我就能拿下她。
这里有马贼，伙计。
小心，这帮家伙在和我们躲猫猫。

试试这个吧John Wayne！

真意想不到，伙计！
道齐城归我们管啦!


郊狼！
能重上马鞍真好。伙计，我随时都可以和你再出任务。我会送你供全家娱乐的免费电影票的。
他们逃向山里去了，伙计。


一样，伙计。
这破玩意究竟怎么啦？
准备听响吧，伙计
我不喜欢地上的样子。一点也不喜欢。

我到了，伙计
电脑现在应该已经修好了，伙计。记住，如果有人找我就说我不在，我没时间去看粉丝的电子邮件



得想个开门的法子，然后从地下像草原土拨鼠一样过去。
别把我丢在这，伙计。我有禁闭恐惧症！


这个小城是下一部片子的绝佳场地; 片名:热铁皮屋顶上母牛

大部队被风扇困住了。伙计，我们换成小队伍继续前进。
听起来像地震。我想大家现在都起床了，伙计。
我们安然无恙地经过了这次历险。
噢，不在店里的话，她还是个不错的女人。
过去，伙计，我们会把这些家伙和公牛绑在一起，然后再把公牛的那活儿给去了，或者，反过来，把公牛和这些家伙绑在一起，然后把那家伙的那活儿给去了。
去死吧，狗东西！
他似乎有点像正直的亚伯(对林肯的爱称)。

上校，也许你在什么地方看到过我出演的片子，拯救伙计瑞恩（拯救大兵瑞恩的山寨片？），我演瑞恩的副手，那片子全都是在怀俄明州拍的，也许不是... 欢迎来到队伍里。

别担心... 我的身材很好，每天都锻炼。 只是耳朵不灵， 左轮手枪实在是太响了。
噢！非常好... 从没见过它们这样的。
哇！伙计，这个风扇？我得找替身演员。
Morris 指挥官下课了，他不会回来了。
让我来看看海报，伙计。
多么完美的结局，哈哈，多大的爆炸，多么多的烟尘，他们的大炮完蛋了，被我们终结了。

经典武器，好电影必备！

噢... 糟了，没带摄像机。这是亚洲家庭滑稽录像的完美的镜头。呃... 我把摄像机放到哪儿呢？
真不走运，这些蠢材把所有东西都给炸了，除了碎片没别的东西了。
真不走运... 没有钢丝钳的话，我们只能把它炸开，那样会有声音，敌人就知道我们的位置了，伙计。
这门真结实啊， 象诺克斯堡的大门一样，伙计。
我听到些动静，伙计，跟水牛群奔似的，要不就是大门在动，我们得瞧瞧。
那么大的声音是什么？
风扇停了， 是时候策马向前了！
这儿介绍了放焰火特效的位置， 用控制面板就可以送焰火上路.。多么曲折的一段讽刺情节 - 用威胁来消除威胁。
得留好撤退路线，能直冲进电梯，然后飞奔到安全地带。 
