² ³ ( 帮助 - H ) ³
不再显示此帮助
² ³ 笔记本 ³ ²
概述
左侧菜单中有几个项目，可以帮助您组织在阿鲁尔科的“假期”。 ± ± ² 邮件 ² 重要信息的信件将在这里到达。 ± ± ² 网站 ² 使用互联网在 A.I.M.（国际雇佣兵协会）页面上雇佣团队，并获得其他信息。使用“书签”直接访问网站。您还可以访问 I.M.P. 网站。 ± ± ² 数据 ² 这里是可下载的文件。 ± ± ² 日志 ² 是记录各种任务接收和完成情况的笔记本。 ± ± 未完成的任务用红色突出显示。
² 团队 ² 是有关雇佣团队的信息菜单。 ± ± ² 财务 ² 在这里您可以查看您的账户状态，还展示了当天收入和支出的预测。
雇佣兵
每个雇佣兵都有自己的参数、技能、特性和专业。组建团队时请注意这些。您可以通过互联网在专业网站上雇佣雇佣兵。雇佣兵的 ² 酬金 ² 将从您的银行账户中扣除。一些雇佣兵要求预付款，其他则愿意在事后付款。 ± ± ² 提示： ² 不要把所有钱都花在雇佣雇佣兵上。大部分钱将用于其他开销。
参数
² 健康 ² 影响雇佣兵的生存能力和一些技能。例如，受伤的战士在执行体力劳动时表现较差。 ± ² 灵活性 ² 决定雇佣兵对环境变化的反应能力和移动速度。 ± ² 敏捷 ² 决定反应能力和动作的准确性。例如，在医学中，准确性非常重要。 ± ² 力量 ² 在需要粗重体力劳动的地方很重要。 ± ² 智力 ² 决定雇佣兵学习新技能的速度。 ± ± 任何参数的最大等级为 100。
技能
² 领导能力 ² 决定雇佣兵的魅力，并影响与其他角色交流的结果。 ± ² 医学 ² 影响治疗受伤者的速度。 ± ² 爆破 ² 决定雇佣兵制造、使用和拆除爆炸装置的能力。经验不足的工兵甚至可能在鞭炮上炸毁自己。 ± ² 机械 ² 决定雇佣兵修理损坏或磨损的部件和设备，并组合成新的装置的能力。 ± ² 准确性 ² 是雇佣兵的主要才能。 ± ² 经验 ² 为所有其他技能增加奖励。 ± ± 任何技能的最大等级为 100。
专业
² 专业 ² 是雇佣兵执行某项工作的倾向。专业提供对主要技能的加成。在这里和接下来的页面（第 1 部分，第 2 部分，第 3 部分）可以查看它们的描述。 ± ± 请注意，所有参数均以百分比表示。 ± ± ² 刀具 ² ± -20 近战攻击时的行动点（OD） ± +35 刀击命中率 ± +25 钝器命中率 ± +30 冷兵器伤害 ± +50 瞄准攻击伤害 ± +30 躲避刀击的机会 ± +50 如果手中持有刀，躲避刀击的机会 ± +20 躲避钝器攻击的机会  ± +30 如果手中持有刀，躲避钝器攻击的机会。
第 1 部分
² 拳击手 ² ± -15 近战攻击的行动点 ± +30 手击命中率 ± +25 拳套命中率 ± +30 手击伤害 ± +15 击倒呼吸的机会 ± +50 瞄准攻击命中率 ± +30 躲避攻击的机会 ± +5 躲避空手攻击的机会 ± +20 躲避冷兵器攻击的机会 ± -25 抢夺敌人武器的行动点 ± -25 变换姿势的行动点 ± -25 转身的行动点 ± -25 跳跃和攀爬屋顶的行动点 ± +25 撞开门的机会。 ± ² 战斗艺术 ² ± 这是近战格斗的专家，所有参数与 ² 拳击手 ² 类似，但提高了 2 倍。
第 2 部分
² 密探 ² ± 可以报告团队的情绪，在民众中进行宣传，阻止其他雇佣兵从该区域盗窃物品。 ± ± ² 手枪手 ² ± -15 使用手枪（Pist.）、左轮手枪（Rev.）时的行动点 ± +10% 使用手枪、左轮手枪时的射程和准确性 ± +5 单发射击时轻型冲锋枪的准确性 ± +5 每个瞄准层级的手枪、左轮手枪的准确性 ± -15 制作手枪和左轮手枪的行动点 ± -25 装填手枪、左轮手枪的行动点 ± 额外的瞄准层级适用于手枪、轻型冲锋枪和左轮手枪。 ± ² 牛仔 ² ± 这是手枪武器的专家，所有参数与 ² 手枪手 ² 类似，但提高了 2 倍。
² 猎人 ² ± +5 使用步枪射击的准确性 ± +10 使用霰弹枪射击的准确性 ± -25 装填泵动霰弹枪的行动点 ± -10 使用霰弹枪的行动点 ± +1 霰弹枪的瞄准层级 ± +20 团队在区域之间步行移动的速度 ± +10 团队在区域之间驾驶汽车时的速度 ± -35 从一个区域过渡到另一个区域的疲劳 ± -25 坏天气的惩罚 ± -50 水或时间导致的伪装消失。 ± ² 游侠 ² ± 这是猎枪武器的专家，所有参数与 ² 猎人 ² 类似，但提高了 2 倍。
第 3 部分
² 自动步枪手 ² ± +5 使用冲锋枪、自动步枪和机枪射击的准确性 ± -10 使用轻机枪连发射击的行动点 ± -10 使用轻机枪进行射击准备的行动点 ± -30 连发射击时的准确性惩罚 ± 降低多余子弹射击的概率。 ± ² 机枪手 ² ± 所有参数与 ² 自动步枪手 ² 类似，但提高了 2 倍。
² 狙击手 ² ± +5 使用步枪射击的准确性 ± -5 所有武器的有效射程降低 ± +10 每个瞄准层级的准确性奖金（不包括单手武器） ± +5 从第一发开始，每次射击造成的伤害 ± -25 装填的行动点 ± +1 额外的瞄准层级适用于步枪类武器 ± ² 狙击手 ² ± 这是精英射手，所有参数与 ² 狙击手 ² 类似，但提高了 2 倍。
² 重型武器 ² ± -20 使用榴弹发射器或火箭步枪的行动点 ± +25 使用榴弹发射器或火箭步枪的准确性 ± -10 使用迫击炮的行动点 ± -50 使用迫击炮的准确性惩罚 ± +30 使用重型武器、手榴弹和炸药对坦克造成的伤害 ± +15 使用重型武器对其他目标造成的伤害 ± ² 火炮手 ² ± 这是战争之神，所有参数与 ² 重型武器 ² 类似，但提高了 2 倍。
² 班长 ² ± 5% 附近雇佣兵的行动点 ± +1 经验等级对于经验等级低于班长的附近雇佣兵 ± +1 经验等级在“友好”射击压制中 ± +20% 进行集体拦截的机会 ± +20% 班长和附近雇佣兵的抗压制能力 ± +1 附近雇佣兵的士气 ± -1 附近雇佣兵的士气损失 ± 班长的影响范围为 10 格（如果佩戴音频增强器则为 20 格） ± +50% 抗恐惧能力 ± 班长死亡时，战士的士气损失是 2 倍。 ± ² 指挥官 ² ± 战争中的阿尔法雄性，所有参数与 ² 班长 ² 类似，但提高了 2 倍。影响半径与班长相同。
² 技术员 ² ± +25 修理速度 ± +30 破解 ± +40 拆除电子陷阱 ± +40 组装可组合项目的能力 ± +20 在战斗中修理卡住的武器的能力 ± -50 修理电子设备的惩罚 ± +2 发现地雷和陷阱的能力 ± +10 技术员控制的机器人的准确性 ± ² 工程师 ² ± +50 修理速度 ± +60 破解 ± +80 拆除电子陷阱 ± +80 组装可组合项目的能力 ± +40 在战斗中修理卡住的武器的能力 ± 无需修理电子设备的惩罚 ± +4 发现地雷和陷阱的能力 ± +20 技术员控制的机器人的准确性 ± 可以修理机器人 ± -66 修理机器人的速度
² 医务兵 ² ± 可以治愈受伤者直到完全恢复 ± 可以在有工具的情况下立即恢复 30% 的健康 ± +25 治疗患者的能力 ± +30 包扎速度 ± +10 在区域内恢复战士健康的速度 ± ² 医生 ² ± 可以治愈受伤者直到完全恢复 ± 可以在有工具的情况下立即恢复 50% 的健康 ± +50 治疗患者的能力 ± +60 包扎速度 ± +20 在区域内恢复战士健康的速度
² 间谍 ² ± 可以伪装成平民 ± +40 使用冷兵器进行隐秘攻击的机会 ± ² 军事间谍 ² ± 可以伪装成平民或军人 ± +70 使用冷兵器进行隐秘攻击的机会 ± ² 隐秘 ² ± -50 隐秘移动的行动点 ± +40 安静移动的机会 ± +25 隐秘性 ± -20 行动中被发现的概率 ± -25 移动时被发现的机会。 ± ² 教官 ² ± +40 提高民兵和雇佣兵的学习速度 ± +25 隐秘性 ± +25 对雇佣兵的训练水平的提高 ± +25 自我学习的速度 ± ² 运动员 ² ± -25 运动（跑步、走路、跳跃等）的行动点 ± -33 移动时的疲劳减少
² 健美者 ² ± +25 对伤害的抵抗 ± +25 对伤害的抵抗 ± -50 打斗中的呼吸损失 ± 2 倍 ± ² 投掷刀手 ² ± -20 投掷的行动点 ± +15 最大投掷距离 ± +25 投掷刀的准确性 ± +5% 每个瞄准层级的准确性 ± +15 投掷刀的伤害 ± +10 投掷刀在每个瞄准层级的伤害 ± +20 隐秘攻击时的暴击机会 ± +1 投掷刀的暴击概率 ± +1 投掷刀的瞄准层级 ± ² 夜行者 ² ± +1 夜间视野范围 ± +1 听觉能力 ± +2 在黑暗中听觉能力 ± +2 夜间拦截行动的机会 ± -3 小时的睡眠
² 灵活者-双手持枪 ² ± 使用双手射击无惩罚 ± +20 弹匣重新装填速度 ± +33 弹鼓重新装填速度 ± -33 拾起物品、打开背包、打开门、安置或移走炸弹或地雷的行动点 ± ² 爆破员 ² ± -25 投掷手榴弹的行动点 ± +20 手榴弹投掷的距离 ± +30 手榴弹投掷的准确性 ± +25 炸弹和地雷的伤害 ± +50 地雷布置和拆除的能力 ± 降低被敌人发现地雷的机会（地雷等级 +5） ± 使用炸药炸门的威力提高 3 倍。 ± ± ² 侦察员 ² ± +10 瞄准和 +40 望远镜观察 ± 显示邻近区域内的敌人数量 ± 在移动时避免埋伏。
² 无线电操作员 ² - 可以使用无线电台呼叫空袭或请求支援，可以确定敌方巡逻队的位置，可以干扰敌方无线电台的信号。





² ³ 现在您的团队中没有雇佣兵。 ³
在这个屏幕上，在您与您的雇佣兵团队一起进入阿鲁尔科之前，几乎无法做任何事情。 ± ± 要重新打开您的笔记本，请点击笔记本按钮。
如果您想在这个地方保存，请在设置菜单中选择保存游戏。
² ³ 您还没有进入阿鲁尔科... ³
在这个屏幕上，在您进入阿鲁尔科之前没有任何事情可做。 ± ± 当您确定了自己的团队后，请点击右下角的暂停按钮。这样您将“跳过”您的团队抵达阿鲁尔科的时刻。
要重新打开您的笔记本，请点击笔记本按钮。
² 提示： ² 在这个地方保存游戏会很好。为此，请点击设置菜单按钮。
² ³ 欢迎来到阿鲁尔科地图 ³
概述
在这个屏幕上，您可以查看团队中雇佣兵的状态，包括职业、装备和合同信息。 ± ± 在这里您还可以下达移动到其他区域的命令。
地图上会显示雇佣兵、村庄、矿井、物品、民兵和空域的信息位置。由于信息可能很多，地图底部有按钮用于“过滤”信息。
屏幕底部显示了最近对话和消息的文本。在屏幕右下角有按钮，可以进入不同的菜单（用于保存和加载游戏）、您的笔记本、时间压缩控制按钮以及进入战术屏幕的按钮。
每次您进入地图屏幕时，游戏将暂停。要加速时间，请使用右下角的时间压缩按钮。当发生主要事件时，时间将会停止。您可以通过按下 ² 空格键 ² 或单击时间压缩指示器来手动停止时间。
² 提示： ² 请留意您笔记本按钮上闪烁的信封。这意味着您收到了新的电子邮件。
职业
屏幕左侧有一张表，列出了所有雇佣兵的姓名、他们当前的职业、是否在休息、位置、移动方向和合同到期时间（如果已知）。
您可以通过单击他们的名字（最左侧的列）或在他们的肖像下方的上下按钮选择不同的雇佣兵。
您可以通过单击其当前职业的列来更改雇佣兵的职业。
准备参与战斗的雇佣兵必须被编入小队。每个小队最多可以有 6 名雇佣兵。总共有最多 18 个小队。 ± ± 您还可以将雇佣兵放入交通工具中，并将其送往某个地方。
当您的雇佣兵疲惫时，他们会去睡觉。正在睡觉的雇佣兵在第三列中用特殊图标标记。忙于其他事务的雇佣兵会通知您他们准备睡觉，并告诉您何时继续进行被打断的职业。执行战斗任务的雇佣兵在不战斗和不行军时始终会休息，因此他们始终会准备在需要时执行任务。
如果雇佣兵的合同到期，您可以通过点击屏幕左上角的合同按钮来延长它。请记住，那些未与您签订为期两周合同的雇佣兵会在合同到期时开始寻找新工作。有关详细信息，请访问 A.I.M. 网站。
² 提示： ² 要按姓名、职业、位置等对团队成员进行排序，请点击表头中的按钮。
² 提示： ² 您可以选择多个团队成员，先单击其中一个，然后按住 Shift 或 CTRL 键并单击另一个。
移动
向另一个区域发出移动命令将立即对整个小队生效。
单击您团队列表中的 ² 往哪里 ² 列。将选择所有在小队中的雇佣兵，光标将变成行走人物的图像。将其移动到所需区域，您将看到建议的移动路径。单击左键一次，您将设置路径的控制点。随后，再次单击同一区域，您将使其成为路径的终点，或单击另一个区域设置新的控制点。 ± ± 您也可以右键单击路径上的任何段以取消之后的所有路径。雇佣兵在路径完全确定之前不会出发。
您还可以仅向需要的雇佣兵发送指令，首先单击他们当前所在的区域，然后从弹出菜单中选择他们。
要 ² 取消 ² 先前确认的路径，请右键单击小队成员相对的 ² 往哪里 ² 列。 ± ± 如果您想将雇佣兵送往其他地方的交通工具中，您必须先将其装入交通工具中。如果交通工具是直升机，您需要在选择 ² 空域 ² 过滤器后确定路线。
在您确定路线后，您需要启用“时间压缩”，以便进行所需的过渡。 ± ± 如果您想同时对区域进行几支小队的攻击，您需要将这些小队放置在邻近区域。然后，给所有小队下达命令，进入您所需的区域并“压缩”时间。当第一支小队到达目的地时，系统会询问您是否希望等待其余小队以协调军事行动。
地图
使用按钮过滤显示有关城市和矿井的信息，以及有关您团队成员、民兵和各种物品的位置。
单击 ² 显示小队 ² 按钮将仅显示在该地图层级的雇佣兵。使用过滤器 ² 地图层级 ² 来更改显示的层级。 ² 明亮的黄色 ² 表示正在执行战斗任务的雇佣兵。 ² 更暗的黄色 ² 表示从事其他事务的小队成员。 ² 白色点 ² 表示交通工具。
由于物品可以在任何地方找到并留下，因此您应使用过滤器 ² 显示物品 ² 来显示它们的位置。启用过滤器后，选择任何区域时将显示 ² 该区域的物品 ² 屏幕。 ± ± 通过此屏幕，您可以查看在该区域内的物品并将其转交给附近的雇佣兵。
您可以右键单击任何区域查看该区域的信息。如果在弹出窗口中单击“物品”按钮，您将调用“该区域的物品”屏幕（见物品）。
单击地图上的“空域”按钮，绿色将显示阿鲁尔科安全的空域（已不再由女王控制的区域）。由女王控制（飞行危险）的区域将用红色标记。在这里也会显示您已知的飞机和直升机。 ± ± 您还可以看到一个用目标标记标记的区域，表示新雇佣兵的降落地点。您可以将此标记移动到任何标记为绿色的区域。如果在到达时该区域被敌人占领，则降落区域将转移到最近的安全区域。
请注意，在战术屏幕上显示的区域用黄色边框突出显示。在您按下“战术屏幕”按钮之前，请确保选择了所需的区域。您不能对没有雇佣兵的区域调用战术屏幕。
² 提示： ² 您可以单击列表中的任何雇佣兵，以选择他们所在的区域。
民兵
民兵将保护您解放的城市，但首先需要对他们进行训练。为此，您需要将雇佣兵在该区域指派任务 ² 训练/民兵。 ² ±
要训练流动民兵，您需要将雇佣兵指派任务： ² 训练/流动民兵。 ² 流动民兵将在解放区域内随机巡逻。
您还可以指派流动民兵保护您选择的区域，或作为支援小组随行。 ± ² 方法 1: ² ± 选择“标志”模式，右键单击任何“非灰色”区域（灰色是未探索区域；如果启用替代地图颜色可见），并绘制路径： ± 绿色 - 可以进出， ± 黄色 - 可以进入，但无法退出， ± 红色 - 禁止进入。 ± ±  ² 方法 2: ² 将流动民兵小队带在身边 - 通常它会跟随相邻的雇佣兵小队。
空中
空域过滤器将显示安全飞行的区域。 ² 绿色 ² 表示安全区域， ² 红色 ² 表示危险区域。在您抵达阿鲁尔科时，您大部分的天空对飞行来说是危险的。 ± ± 您还将看到一个目标图标，表示新雇佣兵的降落地点。您可以通过第一次左键单击该图标将其移动，并在第二次点击任何安全（绿色）区域进行设置。
如果您可以使用直升机，它也将在这里以图标形式显示。单击直升机图标可确定其航线。请记住，要使用直升机将雇佣兵转移到其他地方，您必须先下达命令 ² 运输/直升机。 ²
物品
由于物品可能在任何地方找到和留下，您应使用过滤器 ² 显示物品 ² 来在地图上显示它们。启用过滤器后，选择任何区域时将出现“该区域的物品”屏幕。 ± ± 您还可以通过右键单击区域并单击物品按钮查看该区域物品的信息。
键盘
² 与雇佣兵互动 ² ± ² C ² 调出“更改合同”菜单。 ± ² 输入 ² 显示/隐藏雇佣兵的库存。 ± ± ² F1..F6 ² 按列对团队列表进行排序。 ± ± ² 左箭头 ² 选择上一个雇佣兵。 ± ² 右箭头 ² 选择下一个雇佣兵。 ± ² 1..9 ² 选择小队内的所有雇佣兵。 ±
² 通用: ² ± ² ESC ² 返回战术屏幕（如果可能）。 ± ² 空格 ² 启用/禁用时间压缩。 ± ² + ² 加速时间。 ± ² - ² 减慢时间。 ± ± ² O ² 转到设置屏幕。 ± ² L ² “打开”笔记本。 ±
² W ² 开/关城市过滤器。 ± ² M ² 开/关矿井过滤器。 ± ² T ² 开/关小队和敌人过滤器。 ± ² Z ² 开/关民兵和敌人过滤器。 ± ² A ² 开/关空域过滤器。 ± ² I ² 开/关物品过滤器。 ± ² INS ² 增加地图子层级。 ± ² DEL ² 减少地图子层级。 ±
² 区域库存菜单: ² ± ² Alt ² 将物品出售给居民。 ± ² Alt+Shift+左键 ² 从单元格出售所有物品。 ± ² DEL+左键 ² 售卖不可用的物品（标记为灰色）。 ± ² Ctrl+Del ² 删除所有物品。 ± ² CTRL+SHIFT+A ² 出售所有。 ± ² CTRL+SHIFT+M ² 将区域内所有可组合物品合并（瓶子、急救包、工具等）。
² ³ 欢迎来到战术屏幕 ³
指挥
² 新兵训练课程 ² ± ± 要带您的雇佣兵到指定地点，请左键单击该位置。 ² 双击 ² 使雇佣兵快速跑向指定地点。 ± ± 如果在按下左键时同时右键单击，则会下达整个团队集结到您指定地点的命令。 ± ± 在回合制模式下，光标将显示移动方式和需要执行该动作的行动点。可以使用功能键更改移动类型，或右键单击以调出弹出菜单并选择所需姿势，或按左键并通过右键单击循环选择姿势。
您只能看到雇佣兵所看到的敌人。当敌人在视野范围内时，雇佣兵肖像左上角将显示一个数字，表示他看到的敌人数量。左键单击该数字，您将依次查看该雇佣兵所注意到的每个敌人。
要投掷手榴弹、放置地雷或使用其他物品，您必须将其放在主手中，然后指示要应用该行为的位置。 ± ± ² 隐蔽行动: ² ± ² 森林 ² 在草地或森林中提供隐蔽性加成 ± ² 城市 ² 在室内、屋顶和硬路面上提供隐蔽性加成 ± ² 沙漠 ² 在沙漠和土路上提供隐蔽性加成 ± 
² 瞄准方式 ² ± （选择通过热键 ² 点 [.] ² ）: ± ± ² 随意瞄准 ² - 武器上将显示眼睛图标：不瞄准射击，仅限站立射击。 ± ² 通过瞄准器 ² - 武器上将显示王冠图标。通过瞄准器射击不可用，如果武器上安装了光学瞄准器。 ± ² 光学瞄准器 ² - 武器上将显示十字线图标。 ± ² 红点瞄准器 ² - 武器上将显示红点瞄准器的图标。 ± ± 武器靠在表面上可以提高射击精度。如果武器可以靠在某物上，则会点亮字母 ² M ² 。 ± ± 压制射击将降低敌军士气并消耗攻击者的行动点。
互动
当光标悬停在可以进行某种操作的物品上时，它将变成手的图像。左键单击以使雇佣兵与该物品交互。 ± ± 每个物品都有一个指示器，显示其状态或剩余数量。右键单击任何物品以获取其描述，或查看/添加/删除组件。要从武器中提取弹药，请左键单击表示剩余弹药数量的数字。可以组合的物品在鼠标悬停时会高亮显示。
要将物品从一个雇佣兵传递给另一个，您可以将物品从手中拖到另一个雇佣兵的图标上，或拿起物品并使用上下按钮（位于肖像下方）选择您希望传递物品的雇佣兵，或者先右键单击一个雇佣兵的肖像，然后再右键单击您要传递物品的目标。
如果在尸体上使用刀，则可以脱去衣物、切下头颅、将尸体拖到其他地方或亵渎尸体。但您不是变态，对吧？ ± ± 如果区域内有袋子和刺丝网，则可以在其中建立类似的防御工事。要填充沙袋，您需要手持铲子和空袋，切换铲子为“建造”模式（通过铲子上的齿轮），然后将光标“锤子”单击到地面上以填充袋子。如果光标不是红色，表示可以填充袋子。 ± ± 要将地上的袋子拾起并放入手中以便转移到其他地方，您需要将铲子对准它并点击左键。

布雷
要放置地雷，您需要将其放在主手中，右键单击指定放置地点。 ± ± 要放置定向地雷，您需要面朝爆炸方向并放置地雷（可以使用遥控引爆器）。引爆时会在指定方向产生碎片云。 ± ± 在发现地雷时，可以在其上放置蓝色标志。选择蓝色标志的“手”允许您进入其菜单并做出选择：² “拆除” ²、² “去掉标志” ²、² “评估概率” ²、² “强制引爆” ² 。 ± 为了发现复杂的地雷，最好使用地雷探测器。 ± 冲突双方不会踩到自己的地雷。
² 安装拉线和地雷网: ² ± 拉线可以是单独的或网络类型，像普通地雷一样安装。 ± ± 地雷网络中，一枚地雷的触发将激活相邻的地雷。网络拉线可以由地雷、手榴弹、枪械和将它们连接起来的线组成。连接的 ² 拉线 ² 也可以像普通地雷一样安装，可以是任意长度。卷轴可以像单独的线一样安装，从中将剥离 1%。 ± 为了查看所安装网络的示意图，可以通过菜单 Ctrl+C 预先启用地雷显示。
网络具有参数 - 编号和字母。拉线的编号表示，仅激活编号低于或等于触发的拉线附近的拉线。编号允许建立一个激活导线，该导线可以多次引爆地雷，但每个单独的导线如果被敌人踩到，可以激活更低编号的地雷。 ± 要激活导线，您需要使用 ² “手” ² 安装在其上 ² “蓝色标志” ²，使用 ² “手” ² 进入其菜单并选择 ² “强制引爆” ² 。
对于远程布雷：编号 - 激活信号的编号，字母 - 解除激活信号的编号。 ± ± 实用补充：如果按住 Shift 放置拉线，安装后将自动取出相同的线，此外，当前网络的编号/层级将被记住，不必每次从菜单中选择。与地雷类似 - 按住 Shift 可以快速布雷，而无需每次进入库存。
特殊技能
² 带状供弹机枪: ² 外部供弹到机枪是可能的，如果战士佩戴了带有弹带箱的机枪背心，或者机枪手旁边有助手手持弹箱。 ± ± ² 狙击搭档: ² 狙击手和观察员必须在 10 格内相邻。观察员使用望远镜，并且不应该分心于其他操作，否则将消耗行动点，并且观察将中断。经过几轮，狙击手将准备在远距离工作。观察员/狙击手的协同工作效率取决于他们的技能、经验和彼此之间的个人关系。
² 捕获俘虏: ² ± 捕获是可能的，只要有至少一个关押囚犯的监狱。 ± 捕获俘虏可以进行审问，以了解敌军的部署，并且有机会说服他们加入民兵或要求赎金。审问最好由前执法人员进行。 ± 要捕获敌人，必须先使其晕眩或击倒，然后给他们戴上手铐或塑料束带。也可以通过与敌人交谈（敌人上“嘴”图标）来建议他们投降。敌人意识到您的明显优势会影响投降的概率。

专业
² 间谍: ² 该专家能够潜入敌方领土并进行秘密行动。为此，需要将其伪装成干净的平民或军装。安全检查衣物 - 通过菜单 Ctrl+点。 在特定情况下，间谍可能会被敌人识破。 ±
² 无线电操作员: ² 该专家能够使用无线电台（无线电菜单通过快捷键 SHIFT+4 调出）。他的能力包括： ± ² 空袭 ² 指定打击位置，该地点将遭受来自相邻区域的轰炸，如果那里有民兵或携带迫击炮和地雷的雇佣兵。 ± ² 干扰设置 ² 干扰敌方的无线电频率，使敌人无法请求支援。 ± ² 扫描频率 ² 显示地图上谁正在设置干扰。 ± ² 窃听 ² 改进的声音放大器 ± ² 请求增援 ² 可以从相邻区域呼叫民兵或雇佣兵小队。 ± 敌人和玩家都可以请求空袭；民兵则不可以。


热键
² 选择雇佣兵: ² ± 要选择雇佣兵，请左键单击他的肖像或图标，或使用 ² F1-F10 ² 键。 ± ² / ² 将雇佣兵显示在屏幕中央。 ± ² 空格 ² 下一个雇佣兵。 ± ² ALT + 屏幕上的肖像 ² 居中/选择雇佣兵（可以选择多个，按住 Alt 单击）。 ± 要选择部分人员 - 单击并按住左键，然后画出一个矩形，以包含所需人员。 ± ² = ² 选择所有。 ± ² ALT+F ² 将雇佣兵显示在中央。 ± ² 1..0 ² 选择该区域的小队。 ± ² SHIFT+空格 ² 下一个小队。 ±
² 移动: ² ± ² P ² 躺下。 ± ² C ² 蹲下。 ± ² S ² 站起来。 ± ² R ² 跑。 ± ² L ² 查看/转身。 ± ² X ² 与其他角色交换位置。 ± ² J ² 跳跃/下落。 ± ² Shift+J ² 越过障碍。 ± ² Alt+Shift ² 跨越 1-2 格。 ± ² ALT ² 侧身/后退/翻滚。 ± ² Z ² 开/关隐秘。 ± ² Alt+Z ² 开/关整个小队的隐秘。 ± ² Ctrl+X ² 开/关实时隐秘。 ± ² Ctrl+Alt+G ² 小队进入战斗/自由队形。 ± ² Ctrl+Shift+G ² 切换小组移动模式。 ±
² 行动: ² ± ² G ² 切换雇佣兵的光源模式 ² ± ² Shift+N / CTRL+SHIFT+N ² 更换雇佣兵/所有雇佣兵的瞄准镜/夜视仪。 ± ² Shift+K 或 Alt+Q ² 更换手中/腰间的武器。 ± ² Alt+R / Shift+R ² 重新装填雇佣兵/小队的武器。 ± ² Shift+Q ² 丢弃手中的物品。 ± ² Ctrl+Q ² 更换手中的物品。 ± ² A ² 手电筒。 ± ² [.] (点) ² 选择瞄准：不瞄准、瞄准器、红点、光学。 ± ² N ² 在屏幕上切换目标。 ± ² Shift+G ² 自动射击榴弹发射器（允许分配火力）。 ± ² A ² 开/关手电筒。 ± ² Ctrl+A ² 自动为整个小组包扎。
² Alt+Shift+C ² 切换地雷探测器搜索模式。 ± ² Shift+T ² 或 ² Y ² 转换手中的物品（折叠枪托、开/关手电筒）。 ± ² $ ² 存入/取出账户资金。 ± 
² 显示: ² ± ² V ² 游戏信息。 ± ² F ² 光标下方的瓷砖信息：距离、光照、命中敌人的概率、伪装检查。 ± ² O ² 游戏设置。 ± ² Shift+D ² 士兵标签。 ± ² E ² 下一个可见敌人。 ± ² Enter ² 下一个队伍可见敌人。 ± ² END ² 雇佣兵的视野范围。 ± ² DEL ² 安全区。 ± ² Shift+C ² 显示掩体。 ± ² Shift+V ² 显示可见性。  ± ² (星号) ² 物品闪烁颜色。 ± ² Ctrl+Alt+I ² 物品闪烁/发光。 ± ² (波浪号) ² 切换小队/库存面板。
² Shift ² 显示路径。 ± ² Alt+Shift+V ² 显示已安装的地雷。 ± ² Shift+4 ² 雇佣兵技能菜单（无线电操作员、观察员）。 ± ² CTRL+点 ² 区域菜单：填充水壶、检查间谍 ± ² Ctrl+(左箭头或右箭头) ² 更改小队中雇佣兵的顺序 - 将当前雇佣兵向左或向右移动。 ± ² TAB ² 切换地面和屋顶之间的层级。 ± ² CTRL ² 手。 ± ² T ² 开/关树冠。 ± ² W ² 建筑框架。 ± ² K ² 键盘面板。 ± ² M ² 地图。 ± ² INSERT ² 区域总体视图。 ± ² Alt ² 敌人信息。 ± ² Ctrl+Enter ² , ² Alt+x ² - 取消“永恒计时器”。
² ALT+S / ALT+L ² 快速保存/加载。 ± ² CTRL+S / CTRL+L ² 记录/加载游戏屏幕。 ± ² ALT+X ² 退出游戏。 ± ² ESC ² 取消操作。 ± ² Ctrl+X ² 切换实时模式。 ± ² D ² 结束回合（在回合制模式下）。 ± ² Ctrl+D ² 禁止拦截直到敌方回合结束。 ± ² Shift ² 加速屏幕滚动。 ± 使用 ² SHIFT ² 可以选择单元格中的所有物品。 ± ² BACKSPACE ² 中断对话。 ± ² PAUSE ² 暂停。 ± ² Ctrl+T ² 切换到回合制模式。 ± ² D ² 如果区域内有敌人则切换到回合制模式。 ± ² [-](减号) ² 加速游戏计时器（用于治疗计时器）。 ±

² ³ 区域物品屏幕 ³
在这个屏幕上，您可以查看您的雇佣兵发现的物品列表。 ± ± 将光标悬停在它们上方，您将获得它们在区域内大致位置的信息，该位置将在屏幕右下角的迷你地图上显示。 ± ± 如果此时该区域没有进行任何战斗，则可以将这些物品传递给在那里的雇佣兵。
某些物品将不可用（例如，如果您通过封闭建筑的窗户看到它们）。 ± ± 在战斗中也无法使用此屏幕进行物品交换。 ± ² TAB+CTRL+左键 ² - 禁止搬运选定物品到另一个区域。 ± ² Alt+左键 ² 卖出一个物品。 ± ² Del+左键 ² 卖出不可用的物品。 ± ² Ctrl+左键 ² 删除物品。
