蠢货。
他们来了，伙计。
我这儿忙得不可开交，老兄。
有个爬行者！天哪，我讨厌那些东西。
真倒霉！我以前见过一个，伙计。我想那是，呃……'67年，或者'69年。当然，那时候它不是真的。
那些东西胃口很大。它们让我毛骨悚然，伙计。
很确定我听到了声音，伙计。
<嗅> 不是我，伙计。我发誓！
在这儿得保持头脑清醒。
我讨厌这个！这地方可能到处都是那些爬行者。
倒霉！我正活在我的噩梦里，伙计。
看看这个。
这儿有好东西。
子弹用光了，伙计。
伤得很重，伙计……我需要医疗救助……现在就要。
太糟糕了，伙计。Larry这几天心情一直很好。
哦，真是个大麻烦，伙计。Spider就像隔壁的女孩，墙上还挂着医学学位，伙计。我会想念她的。

发生什么了？
这不妙！我的枪坏了，伙计。
被火力压制了，伙计！
今晚会很长，伙计。
真糟糕。
我不知道。看起来不像是我想要的，伙计。
我盯着血看，伙计……我的血！
需要休息，伙计。
呼，哇。我喘不过气来了。
我干掉了。
松了口气。
Larry不对劲。他就是不酷。他不是我认识的那个家伙了。让我恶心。
Stephen身上有种让人讨厌的东西，伙计。他就是有点太……太。我说不上来，伙计。
Razor在边缘……压力水平高得没必要，伙计。所以保持点距离吧。
A.I.M.又有个空缺，伙计。
有点像烟花效果。甚至发出了一种让人发冷的“啪”声，伙计。
我讨厌虫子，伙计。尤其是比我大的虫子。
我更新了，伙计！
我没太明白……好吧，我明白了……但我选择忽略。
那真是毫无高潮，伙计。
我觉得我们应该烧了它以防万一，伙计。
肯定是在轮子上想出来的，伙计。
我剪脚指甲都比这有趣。
这团队就像失败者匿名会。
小心！他们从上面攻击，伙计。
打赌有人在越南用过这装备，伙计。
在这儿闲逛还挺酷的。
瑞士人让我不爽，伙计。我觉得是因为他们太中立了。你知道，有点像纸板人。
我有点感觉，伙计。
可能得在纸上看看那个，伙计。
我惊呆了。
Larry变成了一个爱说教的讨厌鬼。如果你真觉得需要他，别让我们在一起，伙计。
让那个瑞士文员Stephen离我远点。如果我知道他会来，我就不会在这儿了，伙计。
Larry太酷了，伙计……你以为他心不在焉，结果他总能搞定。
双拇指点赞，Spider！

耐心点，伙计……我们会搞定的。
所以……这就是Mike工作的地方。
我眼睛里进了怪物的尿，伙计！
这是在浪费时间，伙计。
看起来挺酷的。
慢慢来，伙计……这区域发现了蠢货。
追他们追烦了，伙计。他们很快就会露出丑陋的脑袋。

你给自己赚了个好好清理的机会，枪先生。
那边！那不是那个妈宝吗？
嘿，伙计，很高兴来这儿。叛军，嗯？酷。别担心，Miguel。我们会把她揪出来。
演出结束了，宝贝。他们现在只是在推杂草。
你知道，我觉得东西不齐，伙计。
没得选，伙计……他不会改变的。
猫嗑药了！
伙计，我爱这玩意儿。我找不到比这更嗨的感觉了。我是认真的，伙计。我会想念你们所有人的。有空给我打电话，好吗？
他们乘着大浪离开了，伙计。
我眼皮沉了，伙计。得睡会儿。
需要那点睡眠，伙计。我现在准备好干活了。
伙计，我也是。
这东西不好使。
冷静点。这玩意儿被动了手脚。
伙计，我不喜欢那地面的样子。
浪太高了！太高了，伙计……我要沉下去了……溺水了……
旅行结束了，伙计。我准备好迎接任何事了。

你以前干过些蠢事，伙计。我会低调一阵子，看看还有什么机会。
你收集了不少尸体，伙计。我想我还是算了。
不可能，伙计。这周末他们要给Garcia建个公园。我得在场。
我得赶紧回家。这么短时间改不了计划，伙计。
你和Static有联系，伙计。现在不能聊，但告诉我怎么找你，我们再联系。
希望我没让你失望，伙计。有空给我打电话，我们聊聊。
我不能和Larry一起工作，伙计。他一直在给我讲什么十二步戒瘾法，伙计。既可怜又烦人。
那个Rothman让我恶心。别和顾问一起工作，伙计。我想要一个能挡子弹的人，而不是教我怎么做的人。
Razor简直是个疯子，伙计。一个危险的家伙。我不想和他一起工作。
你怎么想，伙计？因为我有点想再待一阵子，如果你有兴趣的话。
酷。反正我也不想打包。
我准备好了，伙计。很快见你。
我愿意赌一把。Larry似乎恢复正常了。就像以前一样，伙计。
好吧，为什么不呢。Spider在队里，我喜欢她的风格。

你在开玩笑吧，伙计？肯定是！我巴不得赶紧离开这儿。
就像我说的，伙计……
啊，我们有个问题，伙计。你的银行叫停了交易。太糟糕了，伙计。
我刚习惯这水，伙计。
你收集了不少尸体，伙计。我想我还是算了。
我不能和Larry一起工作，伙计。他一直在给我讲什么十二步戒瘾法，伙计。既可怜又烦人。
那个Rothman让我恶心。别和顾问一起工作，伙计。我想要一个能挡子弹的人，而不是教我怎么做的人。
Razor简直是个疯子，伙计。一个危险的家伙。我不想和他一起工作。
我愿意赌一把。Larry似乎恢复正常了。就像以前一样，伙计。
好吧，为什么不呢。Spider在队里，我喜欢她的风格。

就像我说的，伙计……
啊，我们有个问题，伙计。你的银行叫停了交易。太糟糕了，伙计。
我是Kirk Stevenson。也叫Static。我以前这么回答，但大家都以为我在说视频信号不好。
我在黑暗中工作得最好，伙计……我确保每个人都知道，包括女士们。
慢慢来，伙计。
长期合作真的能省不少钱，伙计。
我失去兴趣了，伙计。也许下次吧。

我得直说了，伙计。我和那个瑞士人Stephen合不来，你懂的。我会接这活儿，但你得记住我说的话，伙计。
我的合同快到期了，伙计。快结束了。
你得知道经验值几个钱，伙计，所以我涨了价。
