他们在那里。
那些可怕的家伙在那里。我们必须小心，嗯。
我遇到大麻烦了，啦。
基督啊，这些虫子，啦。
我认识一个舞者，她有类似的东西。不过你得知道它们小得多。嗯，它们比那小得多……你可以用手指捏碎它们。
我觉得这些家伙晚上会爬出来。它们非常饿。
我听到了一些声音，我觉得。
天哪！空气中的味道是什么？
我准备好了。准备好应对任何事情。
看到虫子会很好，嗯。我喜欢杀死那些东西。
我越来越生气了，嗯。
嘿，看。
那边有东西。
我的枪，它饿了。
啊，这是Malice的最后时刻了。我想一个人待着。就我自己……没有别人。
啊……这太糟糕了，不是Fox。至少，她的中心折页会永远记得我。
Spider已经昏过去了。啊，我差点哭了。
哦，这是个坚强的女人，Meltdown。但任何人都会死，嗯。
我迷路了，我，啦，啦。
该死的！我的枪坏了？
我觉得他们知道我在哪里，嗯。
哎呀！
那吓不到我，嗯。
你想让我射什么？
呃，只是个小东西，啦。但血……它止不住。
呃，哦，我很快就要数羊了，嗯，我希望。
我工作太多了，嗯。我得休息一下，啦。
你好，小家伙。
下一个，继续！



我现在是超级英雄了，嗯。
那很特别，嗯。这种事情不常发生。

结束了，啦。
欲望不在了。
我希望她能制造更多噪音，但，呃……你能怎么办呢，嗯？
该死的虫子！那东西现在不在我头发里了。
基督啊，笨蛋。
这个地方，这些人，你，一切都让我烦。我讨厌这里！
这些人让我失去了耐心，嗯。
哎，小心！别想炸我们。
我觉得我的东西是从垃圾桶里来的。
我的本性……不是坏人，你知道的，嗯。我只是喜欢我的工作。那些说我太喜欢这份工作的人，嗯，如果他们敢当面这么说，我会踢他们的屁股，啦。
那些英国佬，他们把我的钟表调错了，嗯。
这是我应得的。
你尝试的那个是新的，嗯。
那个没运气，嗯。


那个Fox，啦，她太棒了！她做那件事时看起来也很棒，嗯。
Spider很好！这个女人，我可以娶她。
这个女人，Meltdown，她甚至让我害怕，嗯。但是，嗯，她对我有些影响。
命中！我们讨论过这个，但是……不是现在。
那是Mike……超级英雄。我杀了他，我就是超级英雄了，嗯。
哎呀，该死的！一切都黑了！我的眼睛……它在燃烧！
这……这是在浪费时间，好吧。
那些人还不错，嗯？
嘿，看好你的孩子。我们这里有坏人，嗯。
这就像捉迷藏，嗯……但是带着枪。嗯，别担心，Malice会搞定他们。

啊……之后，我需要一支烟……
我觉得那是那个疯狂的野孩子。我打赌他妈妈会很高兴见到他，嗯。
是的，Michel。别担心那个。那是我们的工作。
那些可怕的家伙，他们不再呼吸了。
嘿！看起来有人先到这儿了，嗯。那个箱子，它看起来，啊，半满。
那个人，啊，我怎么说呢，他需要那个，啦，嗯。这里的人们为我们欢呼。这一点你可以肯定。
那是一只猫，那个。
工作完成得很好，嗯……又一次冒险记在J.P. La Malice Viau的账上。这一点你可以肯定。
那些可怕的家伙赶紧跑回妈妈那里了，嗯。我们在这个角落里孤身一人。
我死了，基督啊。我现在要睡觉了。
我现在好了……回去工作。
给我来双份。
这个东西就像我的前妻，它不工作，基督啊。
这个东西看起来不对劲。
检查一下自己！这里不安全。
帮帮我……我吞了条鱼，嗯。
我到了，嗯。

我知道你的方式，嗯。我不会接那个工作。

我非常喜欢那个，但是……我明天得上法庭。没什么大不了的。
抱歉，嗯……但我手头有很多事，啦。
你好。单身，白人，法裔加拿大人，寻找已婚，加拿大，黑人，英语女孩，呃，哦，呃，错误的信息。给我留个信，我会回复你。
那是我们做的一个工作。我等你电话，嗯。



嘿，嘿，嘿，我的伙计，啦。我们得谈谈我在这份工作上待多久，嗯。
这正合我意。我留在这里。
我是这份工作的合适人选，嗯。你很快就会见到我。
和Fox一起工作，我宁愿和魔鬼签合同，嗯。
Spider这个女人让我忘记了你所有的不好。我愉快地签了字。
Meltdown身上有些东西让我想和她共度时光。交易达成了。
算了吧！我宁愿和一个男人过夜。
你听着，嗯。我告诉过你……
钱不在那里，嗯。滚开，啦。
这是怎么回事？基督啊！我刚到？！




和Fox一起工作，我宁愿和魔鬼签合同，嗯。
Spider这个女人让我忘记了你所有的不好。我愉快地签了字。
Meltdown身上有些东西让我想和她共度时光。交易达成了。
你听着，嗯。我告诉过你……
钱不在那里，嗯。滚开，啦。
喂，喂。
这真是个了不起的机器，嗯。
嘿，你在睡觉吗？
我需要多少内衣？
喂……喂……基督啊，这真烦人。你好。


我讨厌告诉你这个，嗯。但很快我们签的那张纸，它连纸都不值。或者类似的话。
我的价格涨了，嗯。你想要凯迪拉克，就得付凯迪拉克的价钱。
