对手。
让游戏开始吧。
得扭转局面了。
虫子！
把这些东西炸飞会非常有趣。哈哈哈。
这些虫子真是无处不在。
我确实听到了声音。一个糟糕的声音！
哇！我还没闻过这么难闻的味道！
开始闻到骚动的气息了。
现在不介意再杀一只虫子。
哈哈哈。这些虫子要倒霉了。
那是什么？
值得吗？
子弹很管用，伙计。
哦，伙计……我完蛋了。
Fox挂了？太糟糕了。她是个辣妹。

他们干掉了Bull？伙计……肯定用了大象枪。
没头绪了，伙计。
哑火。
他们盯上我了。
我被比那更糟的女人打败过。
哈哈哈……你得做得更好才行。
看起来不轻松，Scooter。
看到自己的血让我恶心，伙计。
我累坏了。需要休息。
呃哦——伙计……我得少喝点啤酒和少抽点烟了。
吸我的尾气吧！
哈哈哈……全灭了。
Biff快把我逼疯了！也许我可以直接扯掉他的声带。当然，我得先抓住他。


那里……那不算太难。
那里没什么机会捡到好东西了。
我不太喜欢狭窄的地方，伙计。这地方让我冒冷汗。
我在这儿干完了。
算了吧，Scooter！
你现在是个尸体了，甜心。
哈哈哈……老蟑螂完蛋了。
真是个笨蛋。
我真的不喜欢这个……
在这里和一群白痴打交道。
空中强盗！
我用的这些东西应该进博物馆。

气死我了！有些人就是觉得自己比别人强。而且他们通常穿着西装。
我明白了。
我不会那样做的。
我不会告诉任何人，Scooter。
啊，伙计。你带那个胆小鬼Biff下来时在想什么？他的抱怨让我头疼。

才华和美貌。不得不爱。

我的兄弟Bull！
啊……还不确定我在做什么。我们以后再谈。
太好了！有机会干掉Mike！
火辣的眼睛！该死的玩意儿把我眼睛弄瞎了。
这不会发生的。
有个有头脑的人。
这区域里有对手在晃荡。
我们还没干掉另一个俱乐部。别犯傻！
别碰那件背心，Scooter！
就你和我了，宝贝。
那小子在那儿。我要拽着他的短毛把他拖回他妈妈那儿。
反叛力量！没错，Scooter。让我告诉你，我可是老牌反叛者。你的事就是我的事，Mike。我是你的人。
最后一吐浪费了。我甚至不知道他们为什么出现。
嘿！这里少了些零件，Scooter。
得赶紧做点什么。
座椅套！
这就是生活，Scooter。放松一下，拿瓶啤酒，享受一切。我们干掉了一些讨厌的家伙！因为你组了一群讨厌的家伙。人生的高速路上见，伙计。
他们跑了，伙计……
要小睡一会儿，伙计。
好了。我重新站起来了。要完成我之前做的事。
我加入，Scooter。
我带的这玩意儿就是垃圾。拿着垃圾什么都干不了。
稳住。这东西装好了，随时会爆炸。
嘿，小心脚下。敌人刚才跪在那儿玩。
Scoot……呃……我撑不住了……我的头……撑不住了……
公路旅行结束了，伙计。

我们有问题，Scooter。据我所知，你根本不知道自己在做什么。
我能不能活着从Arulco回来，就像抛硬币一样。我在找比那更好的机会，Scooter。
需要钱，但我得振作起来，伙计。
回家了，Scooter。有了其他计划。
Nails。跟我聊聊，我稍后再听你说。
记住我的名字，Scooter。
如果我再和Biff待一分钟，我会杀了他。就这么简单。所以出于对Speck的尊重，我拒绝你的提议。


我们的合同快到期了，Scooter。水晶球告诉你什么了？
是啊……我可以再干一段时间。
成交了。我想跟你握手，但这些玩意儿还没到那一步。
嘿，Fox在Arulco，我也在Arulco。你可以放心。

Bull签了，我也签了。他真厉害！我喜欢。
Scooter，我要回家，喝点烈酒，躺在沙发上看电视，忘了我来过这儿。
集中注意力，Scooter。我刚才在跟你说……
你的银行装作不认识你，Scooter。考虑一下，……算了。
你需要个专家，是吧，Scooter。有人来完成任务然后走人。
我能不能活着从Arulco回来，就像抛硬币一样。我在找比那更好的机会，Scooter。
如果我再和Biff待一分钟，我会杀了他。就这么简单。所以出于对Speck的尊重，我拒绝你的提议。


嘿，Fox在Arulco，我也在Arulco。你可以放心。

Bull签了，我也签了。他真厉害！我喜欢。
集中注意力，Scooter。我刚才在跟你说……
你的银行装作不认识你，Scooter。考虑一下，……算了。
Nails。
没多少人知道，但我能打开几乎所有你能锁上的东西。
我有事要做……
我们在谈什么，Scooter？
沉默快把我逼疯了，Scooter。我得走了。
好吧，这次我会和Biff合作，但记住我讨厌他。我越少见到他越好。他让我烦得要死。

我差不多该走了，Scooter。
当事情变得艰难时，价格就上涨了。我有新的底线了，Scooter。
