目标在视线内。
我们有些麻烦需要处理。
这里出了大问题！
寿司！
那是个厉害的寿司。
感觉那些东西在这里也切了些东西。
我觉得听到了可疑的声音。
呃，真臭。闻起来像腐烂的寿司。
外面有什么东西，伙计。有什么东西在看着我们。
我从来不喜欢那些东西。相信我，它们就在附近。
该死的，我需要支援。
那边有什么？
可能值得一看。
没弹药了。
这次伤得很重……可能撑不过去了。



抱歉，再说一遍？我走神了。
枪卡住了，该死。
他们加大了火力！
感觉像只被拍死的蚊子。
这是常有的事。
需要更好的视角。
这里有个严重的刺伤。失血了。
撑不住了。得睡觉了。
我……我得慢下来。
目标解决了。
生吃吧！




有人拿得太多了。

我干完了。
不，恕我直言。
我们的主要目标已经解决了。
是的！！我是说……只是在做我的工作。
那些雇佣兵中有些我们完全可以不要。
我本以为事情会更好。
有些人应该聪明点，意识到雇佣兵工作并不适合所有人。
空袭！这不是演习！
这设备是垃圾。可能该把它扔到路边。


我尽力了。
我觉得我们可能需要再讨论一下。
那是预料之中的结果。






看起来我们没被发现进来。现在我们要找到这个Miguel家伙。
这最好快点过去……我什么都看不清。
我永远搞不懂。
你会遇到各种各样的人。有些人确实值得一见。
注意。我们确认有敌人存在。
他们可能没走远……

这能完成任务。
嘿，那是Graham家的孩子。
我们来就是为了阻止这个，Miguel。而且我们有火力支持。
目标解决了！至少在这个区域。
嗯。也许我们应该更仔细地看看我们和谁打交道。他们在偷东西。
我惊讶于自己会这么说，但有时候子弹似乎不够……
山猫！
我们从一开始就在一起了。经历了很多事。感觉像是很久以前的事了。天哪……我几乎觉得你生了我。谢谢。
啊，他们从后门走了。现在这里只有我们了。
在干蠢事之前休息一下。马上起来。
起来，回到正轨了。
我也是。
这东西该扔进最近的垃圾桶。
该死！看起来我们这里有问题。
别动！看到了吗？我觉得可疑。
嘿……这里有个……<咕噜>……个……<咕噜>……下……<咕噜>……拖……<咕噜>……拽！
安全到达。
