我看到一个！
又开始了！
嘿！有人能帮帮我吗？！

嗯，那是什么？！

嘘！有什么东西！




发现了一些东西！
寻找的人必有所获！
给我些弹药！
*咳嗽* 我好冷... 这可能是尽头了...呃...
不！这些混蛋杀了Sparky！她就像我的母亲一样！
该死的，Static！我向你保证，他们会后悔的！
Wolf！...我的兄弟... 我永远不会忘记你。
集中...集中...我刚才在干嘛？
嘿！这把该死的武器卡住了！但我还能扔它。
该死！别一拥而上！
伙计，生活真糟糕！
哈，哈，这些混蛋差点打中我！
就这样结束了？
医护兵！
哦，天哪，没人能受得了这个！
...我受不了了...
搞定了一个！




嘿，Mike！这就是你抛弃老朋友的下场。
耶，正中靶心！

都搞定了，还有别的吗？
你觉得我会搞定这个吗？！


真是个白痴！
哦，这一切都没意义！
团队里有人知道该干嘛吗？

这是什么鬼东西？！这里有什么是能用的吗？
周围一群废物，什么都干不了！
...废话...废话... *嘟囔...抱怨*
我又学到了一些东西！
我觉得这行不通...
嗯，我正等着呢。


就像以前一样，你觉得呢，Sparky？
没人能比Static做得更好！
耶！干得好，Wolf！
嘿，老板，我有权得到点什么！
嘿，老板，没钱的话，我就走了！
啊！我看不见了...啊！
什么都干不了，老板！
看起来他是个好人。
嘿，老板，这里有敌人！
我们还没完呢，老板！他们还在某个地方！
耶，就是这样！！
厉害的家伙！
啊，那小子在那儿。滚回家去吧！
你不再感兴趣了，是吧？祝你今天愉快！
你怎么知道！所有敌人都死了！
少了点东西... 我觉得那家伙偷了什么。
那婊子活该！
呃，一只小猫！
做了件好事。这片土地真的值得。团队合作也不错。很有趣。希望你下次还会雇佣我！
什么？！我简直不敢相信！这些混蛋居然跑了。
*打哈欠* 我有点累了。
好了，老板，我睡醒了，准备出发。
我同意！
该死！什么都行，除了那个！
啊，这是个陷阱。你需要个专业人士！
这里确实有颗地雷。
救命！我要淹死了！
我们到了！
