傻瓜！
是时候来点小骚动了！！
哎！我分不清你们谁最像我的老二。
咱们踢会儿球吧，为啥不呢。
你们有谁看过那部电影...？
呃，天啊，这儿真臭！
你们听到了吗？
该死的！这儿闻起来像中国的污水处理厂。
幸好我穿了战斗靴。
我的鼻子已经贴到腋窝了，但这些野兽臭气熏天！
滚开！这些野兽太大了，用我的铲子打不死。
看到这儿有些东西...
那儿！
没子弹了！
为此我会亲自拿刀捅你！
别再来了，我受不了朋友离去。
俗话说，如果你杀了一条蛇，另一条会来报仇。好吧，在这种情况下，那就是我，你们这些混蛋！

呃...这玩意儿怎么用来着？
该死！这破东西又坏了！
我在找Saor Alba的仪仗队，你们这些混蛋！
该死，这次行动变成一团糟了！
再试一次，你个蠢货！
你不想试试吗？？
该死，满地都是血，搞得一团糟。
*打哈欠* 我累坏了，需要休息。
*呼* 保持冷静...
又少了一个疯子。
这儿有很多给乌鸦的东西。



少了一个傻瓜。我记得读过关于这个的什么...嗯，记不起来了，算了！
等等，我觉得我要吐了！

搞定。现在来点小行动怎么样，嗯？！
滚开！
让那个独裁者完蛋！
干得漂亮！我们甚至不需要气闸。
真是个近亲繁殖的！
是啊，什么*嘟囔*混蛋*嘟囔*
不，我不喜欢这个国家。没有MacEwans，没有像样的毒品...连巧克力都没有。只有这破玩意儿！

你从哪儿搞来这破烂玩意儿？！我打赌是从Bobby Ray的二手区吧？
好吧，我见过很多专业人士。但这些家伙与众不同！

活到老学到老！否则你活不长。
你他妈疯了吗还是怎么的？



哎！她果然名不虚传！
蛇又出击了，嘿嘿！


我在哪儿见过这家伙？他的脸看起来很熟悉。
我看不见你们，我的眼睛在跳！
这可能会让你惊讶，但我做不到...
终于有个不是笨蛋的人了！
我希望你们都检查了装备，就像专业人士该做的那样...
别担心，我的刀正等着这些最后的白痴。
好吧，这真是太棒了！
这是我的步枪。有很多像它一样的，但这是我的！
嗯，看看那个？
呃？...如果你这么说，小伙子，但那是你的损失！
一群胆小鬼...太糟糕了。嘿！谁想来踢球？
我看了收据。上面写着有人拿了东西...
呃，你知道，清理武器时可能会出意外...
你知道我有狩猎许可证吗？
是的！我们解放了这个垃圾场，那些笨蛋被干掉了，我们看起来棒极了！接下来我们去炸了欧洲迪士尼吧！
等他们回来时，他们不会带着黑眼圈回来，他们根本回不来。
*打哈欠* 至少让我睡几个小时吧！
如果你们不需要我做什么，能告诉我厕所在哪儿吗？
我同意这个！
你从哪儿搞来这破烂玩意儿？！我打赌是从Bobby Ray的二手区吧？
看起来像是哪个白痴来过这儿！
哦不错，玩具...
该死！该死的混蛋！*咳嗽* *呼*
酒吧在哪儿？这附近肯定有个酒吧吧？！？
