是啊，有一个！
敌人在那边。
我们这儿有收获了。
发现虫子！
真是个丑陋的家伙！
在吃死人。看来死人还有点用。
听到什么了！
我闻到那些粘液球的味道了！
这看起来真的不妙。
那个粘液球还在那儿。
这儿有一大堆粘液球！
那边有东西！
找到东西了！
我没弹药了！
呃啊！看起来对我不太妙。
该死！Sandman倒下了。尘归尘，土归土。安息吧，兄弟...



该死！这儿有个卡壳的。
他们现在都围着我！
中弹了！
真险。
打不到那个。
我猜我在留下痕迹，是血。我浑身都是！
再不睡觉我就要跌倒了！
给我一秒钟，好吗？
哈哈哈！
吃这个吧，混蛋！




是啊，我猜你忘了点什么！

嘿，我想这事儿搞定了。
不，不是我！
看来我们成功了！这太棒了。
感觉像在做煎蛋卷。
我真的很喜欢他这种人，你知道的，你可以和他一起做点事。
这次任务真是个馊主意。
全是白痴！他们既没胆量...也没颜值！
该死的飞机！那意味着炸弹或火箭弹。
我们拿到的装备全是垃圾，你知道的，根本杀不了人。


我们有些人就是比其他人强，你知道的。
你不会是认真的吧，你肯定在开玩笑，对吧？！
还不如扔个香蕉，希望有人被绊倒。


太棒了Sandman！就该这么干，兄弟...



好了，表演时间到了。那个叛军混蛋在哪儿？
该死！有东西进我眼睛了。
靠！也许我可以试试别的，你知道的。
不错的家伙，但他这辈子也就这样了。
敌占区！周围都是混蛋。
他们还在那儿。最好小心点。
哦，不错！
就喜欢杀戮！不明飞行肢体，剥皮、强奸和勒死，对我来说都无所谓。
好了，那边有个孩子！
嘿伙计，别那么紧张，我们直接烧了那婊子！
好了，我们把他们都干掉了。挖个坟？不，算了，也许我们该砍下他们的头然后踢球玩。
我不喜欢有人围着我们的装备转。也许我得动动刀，砍几根手指，然后一路往下，你知道的。
吃这个吧，混蛋！
漂亮的小猫咪，我是只老鼠，所以来展示一下你是只猫吧！
我干得不错，没什么可抱怨的！
他们像从漏桶里跑出来的屎一样溜了。


得确认一下。
这玩意儿没用。把这垃圾扔了吧！
业余水平。他们甚至都没试着藏一下？
看起来又是业余水平。但也许他们的爆炸比他们的伪装强？

好了，我到了。还有别的事吗？
