你死定了！
哈哈，这会很有趣。
这就是我活着的意义！
麻烦来了。
看起来我们有客人。
我觉得你在这里待着太傻了。
更奇怪的事情。
我想用来形容这个地方的准确方式就是... 垃圾场或垃圾坑？

相信我，你会想听听这个的。
是时候享乐和游戏了。
我看到了，别担心。
看...
该死。
我这里真的很糟。
我们只想要挑战和荣耀。胜利或失败。我们失败了。
胜利或失败。只要战斗值得，就能赢得荣誉。战胜不可能的几率所带来的荣耀驱使着我们。
我不能全都照看他们。

我需要更好的武器！
这真让人厌烦。太厌烦了。
嘿，别担心。
幸好你还有机会。
也许？我想你只有试过才知道。
真正的战士知道自己的极限，不会高估自己。
我只需要... 时间。
我感觉不好。
去死吧！
这个完蛋了！
我不是在跟你说话。我是在跟你的朋友说话，难道不是吗？
你有没有其他计划，小姐？还是仅仅因为你没想过这个而反对？
我也可以这么说。我们扯平了。
无论如何这都无所谓。
我相信我暂时满足了你的好奇心？
保持一点距离。
来吧，伙计们，咱们出发吧。
冷静点，孩子……而且，你知道是怎么回事。
有些人真是狠角色。
这是我一生中最重要的时刻。
该死，你真顽固！
刺客，雇佣兵，这些都是人们给像我这样做杀手的人起的名字，让我们在他们眼中看起来更好或更差。
你想听另一个战争故事吗？我就知道你是这个类型。
所以就看看吧。
哈！我可是最好的。


像我这样的雇佣兵需求量很大。
冷静点，孩子。

祝你好运。你会需要的。
我在这里根本没有时间呆着。
我喜欢你处理事情的方式。
真令人印象深刻。
你看起来知道怎么取得结果。
放弃吧。
正是我在寻找的人。
眼睛再也看不见了。
还有其他事情吗？
如果你想让我帮你，你得拿出一点诚意。
这会很不错。
再来一次。
哈，兴奋剂甚至能让最弱的小子变成战士。
你真大方。如果你问我的话，这简直太大方了。
这正是我在寻找的人。
我有一个逃脱的计划。
在战斗中，它们没有刺激感。击败它们没有荣誉或荣耀。就像踩死虫子一样。
我不喜欢被欺骗。
我杀了很多人。我不能说为此感到自豪，但我确实杀过。罪犯，竞争者，商人，警察，女人，孩子...
害虫。
杀戮永远不够。任何人只需按一下按钮就能杀人。一个战士亲自为他的战斗而战。
真是太糟糕了，我期待着痛痛快快地打打。


这可能是你唯一的机会。
混乱。
小心...
等一下。

让我们继续行动。

我是不想和人结仇的人，我也不喜欢小道消息。
对不起。
你为什么问我这个？

我本以为你会回来。
我... 我觉得这个事情在某种程度上影响了我... 我没有预料到。我想我需要... 时间来理清思路。
什么？你觉得我没有更好的事情要做吗？
这并不是最适合进行这种对话的地方。
我不喜欢。
我觉得我现在变得不同了。也许更多，也许更少。
听到这个真高兴。我就在这里等你。
公平。
我也不喜欢和陌生人合作，但我们没有太多选择。我们需要彼此。
我想... 我想我需要的不仅仅是杀戮和战斗。我需要一个目的，或者类似的东西。
在挑衅吗？我可以看出来你不太聪明。
这看起来是我们伙伴关系的终点。
你的选择。我在这里，如果你想做点对的事情。
啊啊啊，还不行。
也许未来能，但现在不行。
这个事情... 我... 我不知道，给我一些时间，我就能自己处理好。
如今他们不过是些强盗。
别威胁，我们只做承诺。但我只是想给你一个友好的警告。
通常我会让你后悔这些话。
无论如何，我想通过跟着你我能获得一些利益。
但是我想现在和你在一起，我可能终于能找到值得一战的对手。
我想我可以给你一点小建议，让你的生活更轻松。
还有其他你想问的吗？
但我们有个小问题...如果你想让我帮你，你得拿出一点诚意。
来和我说话。
迟早你会弄明白的。
但别拖太久。
所以，这是交易。
当你回过神来再来和我说话。
让我给你个建议。忘掉这事。为自己考虑，回到你来的地方去。
是啊，你想要什么？
冷静点，孩子。
你怎么说？我们达成协议吗？
