与敌人取得了联系。
我已经接触到了...
遇到了几个叛军。
与敌人取得了联系。
你是从哪个奇怪的科幻实验室逃出来的？
我以前也经历过这种情况，这里感觉不太对劲。
最好保持警惕。
我对此感觉不好...
我以前也经历过这种情况，这里感觉不太对劲。
最好保持警惕。
与几只虫子取得了联系！
我能看到什么。
我发现了一些东西。
我需要快速补给弹药。
我无法忍受这种痛苦...
没有Bob一切都不会一样。


我对最佳方向还不是很确定。
我的枪发不出火！
他们在向我开火！
我正在被袭击！
也许你可以在PX找到一个职位！
我想要一个更好的职位。
请求医疗救助。
我得休息了。不能再保持清醒太久。
我快撑不住了...
该是时候了！
该是时候了！
那个气球嘴，Shudlem，应该专心去接生孩子！


我希望你能理解这不是个人问题。
这太恶心了！
我确信我按照规章办事。
荣誉全在你，先生！
显然，这不可能发生。
任务成功！
事情处理好了，我们必须考虑如何返回地表！
那个骗子把我们耍得团团转！
我只想要一点点尊重。
你是从哪个军事学院被开除的？
这是个圈套！我们快跑！
它不想工作！
谢谢！那个痒真让我抓狂！
真是个无趣的领导典范。
我总是能选对指挥官！
这将是非常不寻常的。
任务变得不可能完成了！
我真不敢相信我的运气，先生。我找到了Mitch Shudlem。

Bob是我的好朋友，也是一个战争英雄！


我们没时间了，先生！
是Mike！我真的不想惹他生气。
嘿！我什么都看不见！
抱歉，但我通常不被要求动手工作！
只是一个想谋生的家伙。
我能感觉到空气中的紧张。这随时可能会爆炸！
你们真是想让事情变得困难。
这看起来极其重要。
出色的指挥，先生！
那个骗子肯定喝了不少酒。
算它处理好了。
我们消灭了那支排！
说到低估！
这应该能给我们带来一些分数…
与一只敌对动物接触！
终于… 这个国家又属于阿鲁尔卡人了。
行动成功，区域安全。
很快就要黑了。
该开始工作了。
我完全同意。
它不想工作！
我觉得这是个圈套。
显然有人在这儿挖掘。
我得休息… 不能再游泳了…
任务进行到一半了，先生！

你可以把我记下，表示我绝对感兴趣。不过，我并不着急关上其他机会的门。
所有这些雇佣兵都有家庭，你知道吗！出于对他们的尊重，我绝对不会为你工作。
我不会加入你的团队。我已经为你工作过，我不打算很快回来。
我不能帮你。我在和特种部队训练。
你拨打的是Lieutenant Bud Hellar。我目前在训练或执行任务中。请在信号音后留言。
我很高兴能提供帮助。祝你好运！
任何敢把Mitch Shudlem放在自己团队里的人都不配拥有我。


我们没时间了。你可以把我记下，表示我绝对对延期感兴趣，先生！
啊，当然，我会继续为你工作。
现在决定了，是时候开始工作了。
我对这个任务有些怀疑，但Bob和我非常亲近，所以我会加入。


我没兴趣。你看起来并不太想要我！
再一次…
你打算从哪里弄钱？
我得到的就是这样！在我愿意为你做的所有事情之后！你就打算把我像废物一样扔掉？
这些人有母亲，啊，算了！别找我，因为我不会在这里！
做个决定。是Mitch Shudlem还是我，但这个单位可不够我们两个使用。


我考虑了一下。如果我离开，Bob会真的很不高兴，我不能让这种事发生。


再一次…
你打算从哪里弄钱？
我有军事背景，一份推荐信，一整套现代战斗战术的资料库，如果你请我，我可以帮你搅拌咖啡。
你听说过Lynx和Buzz吗？呃... 保密，但我听到远处有教堂的钟声…
嘿… 我是个已婚男人！
当然我会去！如果你有需要我做的事，或任何我能帮你的地方，你告诉我就行！
啊，算了。
当然。我会去。但请把那个大嘴巴，Shudlem，远离我，先生。

我们没时间了，先生！
我只是有个感觉…… 我想决定我要接受哪个报价的最佳方法就是…… 最大的签约奖金。
