随便看看吧。我的店里只提供最优质的皮革制品。如果我能帮上什么忙...我叫Angel。
你好...
真遗憾你现在才来。两周前，我刚举办了库存清仓大甩卖。所有商品的价格都大幅削减。
我经营这家店已经快一年了。
我不太擅长讨价还价。不过，我接受所有主要的信用卡。
在San Mona最好保持低调，专心做自己的事。否则，这个小镇可能会非常危险。我花了很大代价才能在这里平静地经营我的店。
我做了什么让你不高兴的事吗？
我并不是一个好战的人。
我担心会发生这种事...
我还有事要处理。如果你需要我，我会在这里。
谢谢。我相信你会对你的购买感到满意。这件背心非常耐用，毫无疑问能用一辈子。
我有一件非常独特的商品在售。我相信它可能会引起你的兴趣。一件经过凯夫拉处理的皮革背心...非常时尚，同时也极其实用。我可以以950美元的价格出售。
你不欠我钱。
你打算怎么支付？
我打算相信你。你看起来很值得信赖，而且我感觉这可能是我唯一的机会...我的妹妹Maria在一年多前从我们在Meduna的家中被带走了。她被强迫做妓女。
我搬到San Mona并开了这家皮革店，这样我就能离她被迫工作的Shady Lady妓院近一些。她曾经是一个非常天真无邪的女孩。我担心她现在不再是那样了。
我恳求你救救她，把她从妓院解救出来并带回到我身边。我会把我拥有的一切都给你。我无法支付现金，但我知道你可以在哪里找到一些钱。
不过，你必须小心。Shady Lady是Kingpin的产业。如果他知道是你把她带走的，或者你与他的手下发生冲突，他会杀了我们所有人。
Maria！这是真的吗？上帝保佑你...这真是个奇迹。
你完全按照我的要求做了。我永远感激你...我不再需要这家皮革店了。它是你的了，随你处置。这是地契...
这件经过处理的皮革背心也是你的...
Maria曾经告诉我，她知道Klaus先生藏钱的地方。这是我永远不敢利用的信息。然而，你可能有能力从Kingpin那里偷走钱...并且全身而退。
他把钱藏在San Mona废弃矿井的深处。那里一定有一大笔财富。我不知道那里的守卫有多严密，因为很少有人知道这件事，而那些知道的人绝不会背叛他。
我们必须走了。Layla夫人和Kingpin不会浪费时间寻找Maria。
见到你真好，Maria。我为发生的一切感到抱歉。我们会在一个安全的地方重新开始。你能悄悄离开吗？他们会找我们吗？
无论如何...我们必须迅速行动。我已经等了太久，不能再失去你了，Maria。我们会立即离开这个国家...我会帮你把这一切抛在脑后。
我担心会发生这种事。我们必须立即离开！我警告过你...Klaus先生会像追狗一样追捕我们！走吧，Maria。
那些白痴。这正是我告诉他们不要做的事。我们会立即离开。
你明天再来可以吗？已经过了我通常的关门时间了。
如果你想让我帮你，你必须救出我的妹妹。如果你必须杀了我，那你就从我这里得不到任何东西。
我答应过救你的士兵们会得到奖励。我会把店的地契留在这里。希望他们能找到它。我们现在必须走了。
我不知道你会来。你完全按照我的要求做了。我们永远感激你。我把皮革店的地契留在这里，作为我的谢意。
你是个疯子！
这不够。我说的是950美元。
太多了。我没有零钱。你有正好这么多吗？
我不会在子弹横飞的时候做生意。
