你...你知道我是谁吗？你不知道我是谁。我是Cockeye！
嘿，伙计们，老外们回来了！
你知道，你不好笑。Doreen比你有趣多了。
你们这些婊子为什么不去别的地方喝酒。
给我贿赂？你想用你的人民给谁留下印象？
他们到底付你多少钱？穿迷彩裤像娘娘腔一样走来走去要多少钱。
你在威胁我吗？你知道我是谁吗？
你为什么认为我想为任何人工作？
哦...哦！......你打中我了，但我经历过更糟的。
嗯？亲我的屁股！
啊，你们这些老外，总是这么快就炫耀钱。但如果你认为我会为此跳起来，你最好再想想。
没错，这个小酒吧，这是我自娱自乐的地方。看看所有这些笨蛋，他们认为帮助叛军会帮助他们自己，但我看不到任何帮助，我看到Drassen正在走向毁灭，就像老Chitzena一样！
你们这些雇佣兵，像石油工人一样来来去去，你们把Arulco当作可以随意掠夺的边疆土地。
我，我出生在这里，这个酒吧里的人都认识我，他们知道在涉及我和女王时要闭嘴！你们来之前是这样，你们走之后也是这样！
这些人？这些人是绵羊！需要像我这样的人来管住他们，没有我，这些傻瓜会走到车流中，或者掉进油井里！
搞什么鬼！如果你想找人抱怨你的生活故事，去付钱给妓女听。
好吧...好吧！他们不知道不同，我也不知道不同！也许我打他们有点重，但我打他们就像你会打一个不听话的兄弟一样，你知道。我没有恶意。你只需要对人们强硬一点。
所以一切都好，是吗？Arulco经历了艰难时期，艰难时期让人变得坚强，你知道。
我得振作起来，在这个酒吧里待了太久，在这个镇上待了太久！...也许我去南方，重新学习种地，也许钓钓鱼！是的，这个镇不会想念我，我知道！
老外混蛋！我要把你的头劈开！
不。不！我来处理！
Deidranna在看着。她到处都有眼线，甚至在这个酒吧里。记住我的话，老外，当她发现你在做什么时，你会希望你从未踏上Arulco。
你疯了，老外！疯了！现在不是说话的时候！
嘿，嘿，作为一个老外，你还不算太笨！*啜饮*.....啊....嗯！...哦，那个亚洲婊子Natsuko！她总是抱怨...抱怨，抱怨！我希望Tixa的守卫把她永远关起来！
