小心点，你不看路的话，很容易受伤。我可不想在我的班次上发生这种事。
最近怎么样？
当你像我这样干了这么久，就没什么能让你惊讶了。什么都见过了。
前几天有四个人请病假。我担心可能有什么东西在传播。希望你感觉还好。
嗯，你真好，但我不需要。
直到你出现之前，我无法想象这场战争会结束。现在，我有了一点希望。
我理解……我知道你肩负了很多。
老实说，我宁愿坚持我所知道的。
受不了这种痛苦……
我知道你没有一整天的时间站着聊天，所以我得走了。
现在会好起来的。
你这个疯子！别再找我帮忙了。
我是矿场的负责人，很高兴见到你。我和一些伙计们愿意继续工作。把当天的收入，减去通常的开支，直接交给你。
事实上……我会看看我能召集谁，马上开始。
这边的消息不好。我们快挖完最后的矿藏了。可能只是时间问题，矿场就会枯竭。我想我早就知道这迟早会发生。
我们有个问题。我找不到人下矿。有传言说矿里有可怕的昆虫在活动。我不得不关闭它。
有一段时间，我不知道还能不能再见到你。我不得不快速说话才能活下来。我求你不要再让这种事发生了。
太冒险了。我们以后再谈。
我不知道你们是怎么做到的，但我很高兴看到这一切发生。继续加油！我等待着有一天我能排队等着坐上女王的宝座。
这边的消息很好。我们已经达到了每日生产的最大值。让我告诉你，你们在这个镇上已经为自己赢得了相当的名声。
我知道产量很低，但我正在尽我所能，用我能招募到的有限人数。这不容易。这里的人都很谨慎。
我已经在这个矿场工作了十三年多了。真是……现在只剩下一个洞了。我不羞于说，当它枯竭时我哭了。不知道我现在该怎么办。
不，但我会告诉你，有人需要它。
不得不再次关闭矿场。我不认为你上次杀光了那些可怕的虫子，因为其中一只又吃掉了一个人。
得承认，看起来矿场里那些可怕的虫子都清干净了。时机也刚刚好！我们恢复了生产。只要那些东西，嗯，保持死亡状态，我们就没事。
好吧，你说服我了。我之前只是勉强维持生计。如果军队重新占领了钻井平台，这次我死定了。不如现在就去战斗。
