你们好吗？Jerry Melo... 职业直升机飞行员。现在停飞了。伙计，这些东西可不会自己滑翔。
那很酷，伙计。真的很酷！
应该出发了，伙计。
我？我要往西去。
不能说我在找其他东西带回去，伙计。
不，我不是“刚刚坠机”，伙计。我是在执行一次完全合法的货运任务去Tracona。一些该死的混蛋在边境附近把我击落了！他们在那里建了一个完整的基地，准备打第三次世界大战。我差点没保住自己的命。
别管它了。放下吧！
见鬼...不！你们这些家伙开局不太顺利啊，伙计。
我糟透了...很糟...伙计。
这整个场景让我紧张，伙计。
也许我会在回去的路上找个地方花掉它。
这就是我得到的感谢吗，你们这些该死的混蛋？
我想我欠你们一个人情，伙计。我差点成了猫粮。
我是飞行员...不是突击队员。在我吓破胆之前搞定这个，伙计...






这些家伙在全国各地设置了一堆防空导弹站点。你们最好搞定它们，除非你们不介意屁股后面跟着火箭飞来飞去。


差不多准备好了...



就这样？系好安全带。没有机上餐食。
那太远了，伙计。这些东西可不会自己滑翔。
我是飞行员...不是突击队员。
有一群家伙朝我们开枪，我可没法把直升机降下来，伙计。
你们还完好无损地在这儿。觉得那很容易吗，伙计？
这些东西可不会自己浮起来！做点决定吧！
飞行结束了，伙计。不退钱。
我们下面有一堆家伙在爬来爬去，伙计。
看看吧，伙计。













机械师正在做一些最后的调整。


弄出了很多噪音。肯定会有人来查看的，伙计。
大家都还好吗？伙计！这些东西可不会自己滑翔...我们还能在这儿真是幸运。
别怪我。你们试试开一块石头，伙计。
那很酷，伙计。准备好启动时告诉我一声。
享受你们的停留...给我们带点好东西回来。
