更多邪恶的人。
我发现了邪恶的人。
该死的！
哦，怪物！
耶稣和玛丽。我没想到这样的怪物会存在。
这里有个怪物。
我听到附近有噪音。
哇，怪物的恶臭让我作呕。
我脖子后面的毛发，嗯，竖起来了。
我祈祷怪物不在这里。
怪物在右边！怪物在左边！该死的！
那是什么？
那里有东西。
枪没子弹了，该死的！
我的生命，嗯，在我眼前流逝。


这个人Grizzly对我来说是个传奇。上帝保佑他的灵魂。上帝保佑我们所有人的灵魂。阿门。
我忘了...我在想什么？该死，该死，该死！
枪卡住了。哦！
愚蠢的傻瓜把我逼得太远了！
他们几乎没碰到我...哦，牙齿掉了。
这让我的血液沸腾...
如果我错过了，没关系吧？
我的皮肤被刺破了，正在流血。
需要睡眠来保持体力。
我喘不过气来。会过去的。
又一个倒在我面前。
怪物没那么难对付。
有什么东西很臭。也许是Ivan？他的人都带着暴政的恶臭。
如果你发现我死了，背上插着刀，我现在告诉你，是Igor干的。他是个叛徒。

Mike以为他是不死的。他没料到会遇到Gontarski。
令人厌恶。但我想没有痛苦。

我的任务完成了。现在该怎么办？
找别人来做吧。
啊，她只是个女人。自然我比她强。
我猜我会得到一大笔奖金。
那不是佣兵，那是脚下的尘土。
我不喜欢这个团队的运作方式。
他们组了个糟糕的团队。做了糟糕的决定。应该由我来负责。
天上有麻烦！
这些该死的廉价物资能做的有限。
有疑问时，想想，“Gontarski会怎么做？”
我把俄罗斯当作我的母亲，两者都可能死去，我都不在乎。
照这个速度，我很快就会变得完美。
这不是想法，这是幻想。
就像你说的...“回到绘图板，”对吧？
你想要Ivan在你的团队里？那你就不想要我了。如果我知道你会让他加入，我会留下来。
我不和像Igor这样的共产主义者合作。我会遵守合同，但之后，如果Igor还在这里，我会考虑离开。


呵呵呵呵... Grizzly不错，对吧？我就知道。
不不不，还不行。还得再多合作，对吧？
嘿嘿！Mike来了！哈哈哈，现在看看谁更厉害！
该死的！我看不清发生了什么。
该死！该死！该死！这不可能！
现在...我喜欢这家伙。他是个好人。
邪恶的人在这里！
我们不能忘记我们还有敌人躲藏着。
Gontarski奶奶从天上保佑我，赐予我巨大的财富。

看！那是我们到处找的那个野孩子。
Miguel，我是“那个人”。这些是其他人。我会用很多方式让她屈服于我。
哈哈哈！所有的邪恶都被清除和分离了。
该死的！我看不清这里的一切。
他是个坏人，他为这里所有人的利益而死。
哦，玛丽！！
我们把他们都干掉了！完成了，邪恶死了！该死的！这意味着我会有更多的钱，对吧？
邪恶的人像孩子一样畏缩撤退。他们肯定闻到了Gontarski的气息。
我的眼皮闭上了。我会为你睡觉，然后变得更好。
我复活了。阿门。
我也是，对吧？
该死的！这是破烂货！
停下！这里有个大陷阱。
慢点！那里地上有危险。
奶奶...我...被大海吞没了...
我完成了我的任务。现在怎么办？

我道歉。你的名声让我，嗯，不舒服。
我不是一个，嗯，有死亡愿望的人。也许你可以改进，对吧？等你变好了再打电话给我。
我要去芝加哥。是Pulaski Day庆祝活动。我们下次见。
呃，教皇第一次访问家乡。你下次提前告诉我，好吗？
Robert Gontarski现在，嗯，无法避免。告诉我你是谁，你想要什么，也许我会让他联系你，也许不会。
我感谢你，嗯，给我生意。我们再见。
我不和Ivan合作。他的人...嗯，我没什么好说的。
不，不，不，你们团队里有Igor Dolvich。我宁愿和德国人合作。

我的合同，嗯，如果你喜欢我为你做的工作，可以续签。
很好！我又属于你了。
这是个协议！


这个安排不理想。但我喜欢和Bornell先生一起工作。好吧。
我厌倦了你的工作方式。我现在要另寻他处。
我再说一遍...
没有，嗯，钱支付，我不工作。
你很快解雇了我，但你也会看到的。这是个错误。
我不是一个，嗯，有死亡愿望的人。也许你可以改进，对吧？等你变好了再打电话给我。
我不和Ivan合作。他的人...嗯，我没什么好说的。
不，不，不，你们团队里有Igor Dolvich。我宁愿和德国人合作。



这个安排不理想。但我喜欢和Bornell先生一起工作。好吧。
我再说一遍...
没有，嗯，钱支付，我不工作。
这是Steroid Gontarski在说话。
如果我和你的团队合作，我会很快把其他成员训练得服服帖帖。
你在等我说什么？
你想要我待多久？
你决定要不要我工作，然后你打电话给我。
我需要工作，所以我说好。但你必须明白我不喜欢Ivan Dolvich。请让我们之间隔着很多树。
被迫和Igor Dolvich一起工作让我很不高兴。请让他自己坐在角落里，别靠近我。
我的合同快，嗯，到期了。
我从底层被推上来，所以现在要提高我的福利待遇。
