抓到个蠢货！
看起来我们要有行动了，Ace。
我的蛋蛋被夹住了，Ace！
怪物，Ace。
这到底是什么玩意儿？它大得跟辆别克似的！
也许它们已经吃饱了？
听到了点声音，Ace。
这地方全是那些该死的怪物的臭味，Ace。
要出事了。我能感觉到，Ace。
希望这次行动没有虫子，Ace。
它们没停手，Ace。
看，Ace。
有东西。
子弹打光了，Ace。
别担心我，Ace。我就躺在这儿流血而死吧。
Grunty没了？真他妈悲剧！

哦，不……不是Raven，Ace。她和我本可以有未来的。虽然她可能还不知道。
我有点糊涂了，Ace。
该死！卡壳的枪很危险，Ace。
火力太猛了，Ace。
我没准备好。
真他妈走运！
尝试那种射击可能只是浪费时间，Ace。
我需要点纱布。
干了一整天的活。该休息一下了，Ace。
我得练练身体，不然就退休吧。
记得写信！
消灭了！


那种松鼠脸的蠢货怎么能泡到Raven这样的美女？这不合理，Ace。
这就是这行的规矩。Mike知道！
你没真正打过仗，Ace，除非你从口袋里掏出一颗眼球。
我不太喜欢水，Ace。除非是瓶装水或者在浴缸里。
准备好了，Ace。
也许下次吧，Ace。
她真是个麻烦。现在，她只是一块肉。
我得告诉你，Ace……这比直接扫射爽多了。
蠢货……
这次冒险开始变味了，Ace。而且很快！
除非我们马上多找几个专业人士来，否则这次行动就完蛋了。
低头，掩护好屁股！它们从上面来了！
花点钱怎么样，Ace，给我搞点这个世纪制造的装备。
真希望我们不是在打仗，Ace。不介意去看看这个国家，和当地人待上一段时间。

我还有些东西要学。
好好想想，Ace。
扶我一把，Ace。我没想到会变成这样。


那个Grunty真是个猛人，Ace。

那是个有才华的美女。
先放一放，Ace。我们以后再谈。
我知道Mike有些长期计划。没想到他会为她工作。
我他妈什么都看不见，Ace！
我可以一直试下去，Ace。
这里有些人挺友好的，对吧，Ace？
这区域被蠢货占领了，Ace。也许我们该开几枪，让他们知道自己快死了。
追他们追得有点烦了，Ace。我们干我们的，他们可能会自己冒出来。
看这儿，Ace。中大奖了！

我想我发现了Joey在逃跑，Ace。
来这儿真好，Ace。你可以把这当成已经搞定了。她会希望自己是个家庭主妇的。
我们搞定了，Ace。
这不是我们订的全部！
我是说，这是必要的，懂吗？要我说，我觉得没有别的办法了。
该死的毛球！
这就是怎么赢的，Ace！现在Arulco干净了，我想我可能会和当地人待上一段时间，晒晒太阳，休息一下。我知道我们能搞定。
他们受不了热，所以离开了厨房。现在只剩我们了，Ace。
休息一下，Ace。我有点迷糊了。
就是这样。我起来了，开始干活了。
嘿，Ace！也算我一个！
这玩意儿的保修期肯定过了。它们总是在这时候坏掉。
哇。别动……这玩意儿有诈。
嗯。看起来挺危险的，Ace。
你知道我……讨厌……水……，Ace。
我就在那儿，Ace。

听说过不少关于你的事，没一件是好的，Ace。我得拒绝。
看起来没人能活着离开这儿，对吧，Ace。我在这行干得太久了，不会去赌这种一边倒的局。
时机不对，Ace，我和我的营养师有个约会。
得走了，Ace。给我点时间。你永远不知道，我可能会回来参加最后的清扫和胜利派对。
Hitman Hennessy，雇佣兵！你抓到我在外面，Ace。所以，给我留点详细信息，我回来后会给你打电话。祝你好运。
这次合作不错，Ace。我们会再联系的。


再也不想和Raider一起工作了，Ace。还是搞不懂这家伙是怎么泡到Raven的。也许她喝酒了？
时间不多了，Ace……你在考虑留我吗？
好消息，Ace。我不急着走。我们还有工作要做。
算我一个，Ace。
当然，Ace。Grunty是行动成功的关键。和他一起工作很愉快。

当然，Ace。有Raven这样的诱饵，谁能拒绝呢？只是从现在开始多注意点。
这次行动真漫长，Ace。我想我要回我的公寓，忘掉你和这个该死的国家。
我刚才说，Ace……
你有钱的问题，Ace。真遗憾，但我得活下去。
你确定你不是太早下结论了吗，Ace？
看起来没人能活着离开这儿，对吧，Ace。我在这行干得太久了，不会去赌这种一边倒的局。
再也不想和Raider一起工作了，Ace。还是搞不懂这家伙是怎么泡到Raven的。也许她喝酒了？
时间不多了，Ace……你在考虑留我吗？
再也不想和Raider一起工作了，Ace。还是搞不懂这家伙是怎么泡到Raven的。也许她喝酒了？
当然，Ace。Grunty是行动成功的关键。和他一起工作很愉快。

当然，Ace。有Raven这样的诱饵，谁能拒绝呢？只是从现在开始多注意点。
我刚才说，Ace……
你有钱的问题，Ace。真遗憾，但我得活下去。
你好，Ace……你在和Hitman Hennessy，雇佣兵，通话。
别相信你读到的一切，Ace。我从来没感觉这么好过。
这要花很长时间吗，Ace？
我要带多大的包？
得跑了，Ace！我炉子上还煮着东西！


差不多该说再见了，Ace。
我在往上爬，Ace。我的报酬也跟着涨了。
