视觉接触。
敌人来了。
我们的天父，愿你的名受显扬……
注意，我们有个恶心怪。
那些是真的吗？天哪，是真的！它们像是B级恐怖片里出来的东西。
看起来恶心怪们开了个派对。
听到了什么。
呃，也许我该叫它们粪怪。
我有预感我们要踩到什么了。
每次我转身，我都觉得会有个恶心怪在等着。
叫该死的骑兵来！
那值得检查一下吗？
这是什么？
是时候补充子弹了。
我需要吗啡……杜冷丁……随便什么！
Ron，亲爱的，我们一直知道这一天会来。我很高兴是你先走，因为……因为我不想让你像我这样孤单。愿平安与你同在，我的爱。

很抱歉失去了你，Donna。我感觉我几乎没机会了解你。我保证，你不会被遗忘。
我走神了。
得尽快解决枪卡壳的问题。
我被盯上了！
我最好为此拿到战斗津贴。哦，等等，我已经拿到了。
那确实让肾上腺素飙升。
就算是我状态最好的时候，我可能也会打偏那个。
我在失血。
我累坏了。是时候看看眼睑剧院在演什么了。
得停下来……得喘口气。
问题解决了。
那个恶心怪成了虫子的食物。



抱歉，Mike。但你选错了职业。
告诉他们的母亲时，我会尽量简化死亡的细节。

需要找点事做。
那不会发生的。
我抓到你了，我的小可爱……还有你的小狗。
女王死了。我们其他人长命百岁。
那个自作聪明的家伙的口气能剥掉油漆。
我不介意收拾东西回家。
这些家伙都是疯子和底层渣滓。
空袭！
不知道他们寄了多少盒顶才换来这些补给。


我越来越上手了。
是我一个人这么觉得，还是那完全荒谬？
一根羽毛都能把我打倒。


没有比Raider更好的了。

干得好，蜘蛛女！
对我来说还太早。得看看情况如何。
真是奇怪的转折。Mike在这里。
正中眼睛！天哪，我瞎了。
我可以永远这么做，但还是毫无进展！
人们怎么能在这种地方生活还保持理智？
在象限内检测到敌对目标。
我们还没处理完所有敌人。要记住这一点。

一把好武器。
他在那儿！抓住那孩子。
我不认为她能走多远，Miguel。我们可以帮你。规则现在会有点不同。
结束了。我们已经确保了象限的安全。
他们以为我们不会注意到东西少了吗？
亲爱的活该。我只是没看到其他办法。
天哪……
干得好！是啊，我会想念这一切的。不过，也许地平线上还有另一份工作。告诉我，好吗？
猜敌对目标跑去重组了。
我要去和我的枕头交流了。小睡一会儿后效率会更高。
搞定了。我又开始工作了。
我正想说呢。
不妙。这里设备出故障了。
叫爆破组来。这玩意儿被动了手脚。
小心，集中注意力在地面上。可能是为我们准备的。
<咕噜> 救命！谁来！救救……Ron……
我在这儿。一直喜欢旅行。

我不这么认为。我读过关于你和你的事迹。
不能和你签约。我已经喜欢上呼吸了。
抱歉。找不到人照顾小狗。
抱歉，我要去参加枪展。下次提前通知我。
嗨，我是Charlene Higgens。你可以给我留言，或者如果你有我的寻呼机号码，可以呼我。
很高兴和你合作。如果不介意的话，我想用你作为推荐人。



我的合同快到期了。如果你有兴趣，我也感兴趣。
很好。我喜欢这个安排。
搞定。我相信会很有趣。
如果我丈夫愿意为你工作，我也会。我们开始吧。

嗯，如果不是因为Dr. Houston，也就是蜘蛛女，在团队里，我可能会有点不情愿。她太棒了。所以，我愿意。
我只想把这段经历抛在脑后。
抱歉。我说……
我理解你的银行账户，怎么说呢，礼貌点说，不够充足。
顺其自然吧。幸运的是，我不会把这些事放在心上。
不能和你签约，我已经喜欢上呼吸了。



如果我丈夫愿意为你工作，我也会。我们开始吧。

嗯，如果不是因为Dr. Houston，也就是蜘蛛女，在团队里，我可能会有点不情愿。她太棒了。所以，我愿意。
抱歉。我说……
我理解你的银行账户，怎么说呢，礼貌点说，不够充足。
Charlene Higgens。
我特别喜欢夜间行动，如果你预计有强烈需求的话。
我们能快点吗？我还有几个电话要打。
你想安排多长时间的合同？
当你知道你想要什么时，给我打电话。


记住，我的承诺快结束了。
我真的在进步！觉得我的薪水应该反映这一点。
