联系。
真遗憾。我们得杀几个人了。
我得离开这里！
变异的 trilobyte（三叶虫）在四处游荡。
我的天！这像是史前的东西，像是时间之外的生物，它既迷人又可怕，我无法移开视线。
我不认为任何人类能做到这一点……或者任何本地动物，除了那些异常巨大的三叶虫。
我听到了声音。无法辨认。
呼，那一定是三叶虫的恶臭。
我对这个地方有一种非常不祥的预感。
希望我们不会撞上任何巨大的三叶虫。
我到底该怎么对付这些东西？
我们这里有什么？
这里有东西。
房间里空无一物。
医生，先治好你自己吧……快点。
我从你身上学到了很多，Ice，认识你让我们成为了更好的人。从这一点来说，你会永远活着。愿上帝保佑你。
Static，你的幽默和年轻的精神帮助我们在逆境中坚持下来。这些都是你拥有的宝贵礼物，我会永远记住你。愿上帝保佑你。
你真是个才华横溢的女人，Spider医生。你在压力下的优雅，你敏捷的双手，你的温暖。我只能希望做到那些对你来说轻而易举的事。愿上帝保佑你。
什么……我刚才在做什么？
我的天，我的枪开不了火。
得找个更好的办法来处理这个！
连汗都没出。
能活着真是幸运。偶尔有这种感觉真好。
从这里几乎没法射击。
这个伤口太深了，无法自行止血。
我太累了。请让我睡一会儿。
得停一下了。我有点喘不过气来。
那个完蛋了。
开始化石化了。



不得不杀掉Mike真是遗憾……但他应该知道不该接这份工作。
我们很脆弱。
没有泳衣我可不想进去，而且我猜我忘了带它。
现在该怎么办……
我必须拒绝，无论后果如何。
我喜欢认为她已经永久康复了。
想想吧。几十万年后，她会变成石油！
笨蛋！
我曾以为我的精神是不可摧毁的。但这种痛苦难以忍受。
雇佣兵通常不是快乐的人，但这是我参与过的最悲伤、最神经质的团队。
他们低空飞行！
当我的枪支和盔甲明显不如敌人时，战斗有什么用？
放松点。我们可以一边享受乐趣，一边完成任务。

我知道我变得更好了！
这个计划听起来既草率又不合时宜。
那是一次徒劳的尝试。


Ice是我引以为傲的战友。
看，Static是个好士兵！而且他让我发笑。
这证实了我对Spider的印象。她真是个了不起的女人。
等等。给我点时间调整，看看化学反应是否合适。
我的天！Mike在这里！那个混蛋！
我的天！我瞎了。
这太糟糕了，但对我来说太难了。
我想在不同情况下认识的人。
我确认了该地区的敌对活动。
我们必须保持警惕。敌军仍在附近。
我可以利用这个……

那个男孩符合我们要追踪的反叛青少年的描述。
我们接受你的欢迎，并渴望开始任务。请放心，Deidranna确实在判断上犯了一个严重的错误。
很好！该地区的敌人已被击败。
某个地方有人手脚不干净，偷了我们的一些东西！
即使他们不得不清理烂摊子，我仍然认为这是值得的。他们会知道自由。
我的天！
除了柏林墙，这是我最大的成就！谢谢你，朋友。
敌人已经撤离了该地区。它默认是我们的了。
我现在要睡觉了，醒来后再开始工作。
是的，我正在工作。
你可以再说一遍。好吧，我反正可以。
这装备让我失望了。我并不惊讶。
我的天！这看起来很棘手！
停下！这里的地面让我想起了东德。
我的天！我讨厌……<咕噜>……拿走……我的枪……拿走……任何东西……
任务完成，我有空了。

我得拒绝。我需要一个能激发信心而不是谨慎的指挥官。
不是我，不，先生。我有前妻和孩子要养活，而你的指挥往往致命。
我现在没时间。我正在参加一个关于祈祷在治疗过程中的力量的研讨会。
我下周要跑两场马拉松。所以，虽然我现在不能接这份工作，但我将来可能会加入你。尽量提前告诉我。
你联系到了Thor、Cassandra和Fenrus。我们可能在睡觉或忙。听到提示音后，你可以给我们留言，我们会尽快回电。谢谢！
感谢这个机会。我希望我们能再次合作。祝你好运。



当我的合同在不久后到期时，你会希望我继续参与行动吗？
我很乐意留下。
我期待为你工作。
Ice显然对你评价很高，愿意加入你的团队。所以，我认为如果你对他来说足够好，对我来说也足够好。
Static在选择团队方面比我更有经验。我会相信他对你的看法，并像他一样接受这个任务。
我有很多东西要向Spider学习。我会在最糟糕的情况下和她一起工作，既然她和你在一起，我想我也和你在一起。
我曾以为这是个不错的组合，但我意识到我犯了一个错误。但感谢这个机会。
抱歉，我说……
恕我直言，先生，我不能用欠条支付杂货，而你也没有现金支付我。
我没意识到我没通过考核。但感谢你给我尝试的机会。
不是我，不，先生。我有前妻和孩子要养活，而你的指挥……往往致命。



Ice显然对你评价很高，愿意加入你的团队。所以，我认为如果你对他来说足够好，对我来说也足够好。
Static在选择团队方面比我更有经验。我会相信他对你的看法，并像他一样接受这个任务。
我有很多东西要向Spider学习。我会在最糟糕的情况下和她一起工作，既然她和你在一起，我想我也和你在一起。
抱歉，我说……
恕我直言，先生，我不能用欠条支付杂货，而你也没有现金支付我。
你好，我是Thor Kaufman。
我应该告诉你，作为一个素食主义者，我不吃普通的罐头口粮，但我经常可以从当地的植物中找到食物。所以，我不需要任何特殊补给。
我需要继续我的生活。
你觉得你能用我多久？
一旦你知道你需要什么，就打电话给我。我会在这里。


不久后，我的合同将到期。
我的表现处于巅峰，我提高了费用以反映这一点。
