好吧，有个死脸在我的瞄准镜里！
看看这个混蛋！
是啊，是啊，看来我们要大干一场了！
又一个丑陋的混蛋！
这真是疯狂的事情，就在这里
*嗅嗅* 哦，这里又有些古怪的东西！
别废话！我听到有些混蛋想偷偷摸摸。
呼！你闻到那个了吗？
黑暗笼罩着我，感觉像个行尸走肉。
该死，希望那是最后一个……不管他们是什么。
天哪！他们还要派多少怪胎来？
嗯，现在这是我的了。
那儿！我会和你分享。
该死！我需要另一个弹夹，兄弟！
呃……就这样了吧？……被压碎的真理会再次崛起，你知道的。
*咂嘴* 安息吧，小子。
他们干掉了那个大块头维京人！我要让他尝尝痛苦。
看来就连死神也得向上帝交税，对吧？
呃？又怎么了？！？
啊，搞什么——我的宝贝开火了！
妈的！你为什么不换个弹夹，蠢货！
*喘气* 有时候我真希望从没遇到过你！
天哪，真险！
老兄，你以为我是什么，魔术师吗？
我需要医疗兵，啊……医疗兵！
我太累了。让我睡会儿，小子。
哇……给我点时间。
没错，就是这样！
老鹰又干掉了一只蟑螂！
天哪，这个蠢货 Lynx 自以为很了不起，我觉得他就是个傲慢的混蛋！

这个想当 Jackie Chan 的家伙不是应该去开 7-Eleven 便利店吗？
这就是你对我拔枪的下场，蠢货。
哦，该死！！那东西像烂西瓜一样炸开了！
不，老兄，那水看起来不对劲！
等我搞定这事，我要弄一辆超酷的破旧 El Camino，再找个大屁股妞儿陪我！
才不要！
哇哈！那家伙被打趴了！
哦耶！这个瘸子完蛋了。
这家伙就一点……他是个蠢货！
这计划有个大问题，可惜你还不知道是什么。
老兄，这种时候我真希望麦当劳在这儿开家分店。

你给我这种垃圾，还指望我站在这儿笑着不说话？


知识就是力量。
不，老兄，就算我们有 Bruce Willis 也没用。

该死！你就喜欢留着那些傲慢的白人废物射手？那你能不能给我和那个高高在上的家伙腾点地方？
啊，耶！干得漂亮，小子。

帮帮那个维京混蛋 Cobra！
该死，那个 Reaper 真是个冷血杀手！没错！
我的钱他妈去哪儿了？！
你最好别耍我，要么给我钱，要么我走人！
妈的！我可不想像 Stevie Wonder 一样瞎！
开门，开门！开门，我说混蛋！！！……找别人干你的破事儿吧！
嘿……给团队记一笔，他还行。
小心点。
那些家伙跑得挺快，但我们会追上他们的。
砰！！！这太棒了！
尊重技术。
那个小白脸 Joey 在那儿！
靠，如果你想这么玩，小子。
他们根本不知道惹了谁。
肯定有人偷了这玩意儿！
看来那个醉鬼被干掉了！
呼！自从我和那个来自奥克兰的 320 磅胖妞约会后，我就没见过这么大的怂包！
没错！我们火力全开，没人能挡我们！是时候赚大钱了！
对，你们最好快跑，混蛋！告诉那个坐在王座上的婊子，我们来了！我们来了，而且不会停下！
不行，兄弟！我太累了。
我又回来了。我就像台机器！
干得漂亮！
*咂嘴* 你这是从哪儿弄来的？二手店？
肮脏的混蛋！你看看他们给我们留了什么？
别动！我们抓到了一个瘸子！

怎么了，兄弟？这是休息的地方吗？
