嘿，小鸭子。
原来这就是这里的士兵水平。
我和我的大嘴巴！总是给我惹麻烦！
有个爬行者！天啊，我讨厌那些东西。
让我想起了一晚上喝浴缸私酿酒的时光。
那些东西看起来真不自然。它们让我毛骨悚然，伙计。
我很确定我听到了噪音，头儿。

在这里得保持头脑清醒。
我讨厌这个！这地方可能到处都是那些爬行者。
糟了！我没搞明白，头儿。
看看这个。
这里有战利品。
弹药耗尽了，伙计们。
情况很糟……我需要医疗救助……现在。
太糟糕了。Larry 过去几天心情一直很好。
哦，这不对劲。Spider 是个好姑娘。我会想念她的。

发生什么了？
这不妙！我的枪坏了，头儿。
被火力压制了，伙计们！
今晚会很长，各位。
真糟糕。
我不知道。看起来包里没什么东西，伙计们。
我盯着血看，伙计……是我的血！
需要撤退了，头儿。
哼，哇哦。我喘不过气来了。
我明白了！
真是松了口气。
Larry 不对劲。他就是不对劲。他不再是我以前认识的那个朋友了。这让我恶心。
Stephan 有些地方不对劲。他就是有点太……太……我说不上来，头儿。
Razor 是个废物。所以咱们得保持距离。
他们的队伍又有了空缺，各位。
看起来像喝醉了的狂欢节！真诡异。
我讨厌虫子，伙计们。尤其是比我大的虫子。
我更新了，头儿！
我没太听懂……好吧，我听懂了……但我选择忽略它。
那是个骗局。
我觉得我们应该烧了它以防万一，嗯。
肯定是在隧道里出生的。
我剪脚指甲都比这有趣。
这个队伍就像Keystone警察。
小心！他们从上面攻击了，伙计们。
打赌有人用这设备追捕过Pancho Villa，伙计。
在这里闲逛还挺酷的。
那些瑞士人真让我恼火。我觉得是因为他们太中立了。你知道的，就像纸板人一样。
我好像感觉到了什么，头儿。
可能得在纸上看看这个。
我被困住了。
Larry 变成了一个爱说教的讨厌鬼！如果你真的需要他，别让我们待在一起，好吗？
让那个瑞士文员Stephan离我远点。如果我知道他会来，我就不会在这儿了。
Larry 还行，头儿。你觉得他心不在焉？没错！但他总能完成任务。
双赞，Spider！

耐心点，嗯……我们会处理它的。
所以……这就是Mike工作的地方。
虫子尿进了我的眼睛！
这是浪费时间。
看起来挺酷的。
放松点……敌人就在附近。
厌倦了追他们！他们很快就会露出丑陋的面孔。

我觉得我开始喜欢这把松鼠枪了。
那边！那不是那个妈宝男吗？
我没太听懂……好吧……嗯。在这里闲逛还挺酷的。
演出结束了，各位。他们只是在推杂草了。
你知道……我觉得东西不齐，头儿。
没得选，伙计们……是他们先挑事的。
巨型臭鼬！
这段时光很美好。如果你想再来一次，告诉我。
他们踏上了漫长的征程，头儿。
我眼皮很重，头儿。得撤退了。
我需要睡觉。我现在准备好工作了。
嗯，我也是。
这东西坏了。
小心。这东西被动了手脚。
我一点都不喜欢那块地的样子。
该死的游泳池！搞不定……我要沉下去了……溺水了……
旅行结束了，头儿。我准备好迎接一切了。
