外来者！
发现目标！
我已经忙不过来了。
巨大的丑陋虫子！
又是这些怪物！

有人吗？

这里有点安静？


可能还有其他人更需要它。
在下面！
真不想这么说。
看来我们快结束了！



什么都没发生！
压力！
防止这种事再次发生！
感谢上帝！
真的吗？
给我找个医生！
我的人经历了极其艰难的时期。
放下。
也不全是坏事。






战争！

我准备好继续了。
这取决于你！
终于！
有点疯狂！
这真不是跟人说话的方式。
情况可能会好转。
我怀念这份工作带给我的责任感。

以前不是这样的。
很多人害怕了。

我知道我做了什么。









我仍然有问题！
可能只是几天的事！
很高兴看到友好的面孔！
满负荷运转！
我们会保持警惕！
我的感激之情。


我不明白！
解放了！
惩罚他们。
残忍！
那些生物！
我们所有祈祷的答案。
这就是他们生存的方式。


你说得对！
不可能！
害怕。
我准备好了。

留在这里！
电脑在工作。这肯定能帮到我们。



我们被困在这里了。我们必须找到打开地下室门的方法。
无处可去。我只能留在这里。


这个镇子的人很穷。和附近国家的大多数人一样。

我们留下了部队。必须不带他们继续前进。
我担心这次袭击不会保密。我们弄出了太多噪音。
我们很幸运……没人被风扇的坏面困住。
我相信这个女人已经向当局报告了我。我买完补给后从不逗留太久。我尽量不在同一时间出现。我不信任她。
我从未见过这个男人。
很多人都怕你，但我不怕。
这个人以前帮过我，我信任他如同信任自己的生命。
我相信我们会没事的。
我相信你见多识广，上校。我希望你能提供更多帮助。
你的故事很奇怪。甚至比奇怪还要奇怪。我希望你有能力。
希望距离你上次经历真正的战争没有太久，Tex先生。

当你靠近那个大机器时，真是吓人。
没什么好怕的！
让我读一下信……
我很自豪。非常自豪。我们摧毁了它。对我国家的威胁已经结束了。

这是件老武器。
他们现在已经死了。但在这里发现他们并不正常。
如果这个疯子的部分残骸出现在阿鲁科，我也不会感到惊讶。
可怕的是，他的所有东西也都成了碎片。
我们没法切开它，我们没有切割工具。我们必须强行打开它。我担心会弄出噪音。
这是地堡的门。要打开它可不容易。
我确定我听到了什么。金属的巨响。声音来自底层。

是警报。那个大机器停了。
它准备用数字向我的国家发射火箭。这个人正在计划这个，现在我们确定了。我想我得制定个计划。必须准备好快速离开。必须乘电梯。
我会用这个设施的数字发射火箭。如果我没弄错，大爆炸会让整栋建筑永远消失。希望按钮很简单。
这里有个发电厂，里面有个大机器。每天警报响起时它会停一次。它后面有条隧道。直通火箭设施。我们可以进去。从另一侧发动突袭。
我观察了这里的一切，但不知道去设施的其他路。我猜……有可能炸掉那个大机器，但那会弄出很大噪音。告诉人们我们来了。
