敌人！
他们来了！
这次没办法靠嘴逃过去了。
怪物虫子！
以前听过传闻。但亲眼看到这些野兽？语言无法形容。
我不想在这里呆超过绝对必要的时间。
嘘！注意听！
这里的空气有毒！完成我们的任务，然后尽快离开。
我有种不好的预感。而且我已经学会了相信我的直觉。
小心！不要徒手碰任何东西。可能会感染什么。
不！不能这样！我要带走尽可能多的你们！
看。
这边。
这种时候竟然弹药用完了。
受不了这种痛苦了...
Eagle本可以低头在大坝工作下去。但他没有。为的是什么？为了一场在沟渠里为别人的战争而死？... 我累了。不知道还能撑多久。


等下... 我刚刚在做什么来着？
不是现在！
我才不要死在这个见鬼的Arulco！
当时我应该抓住机会离开的。
得保持低调！
我不认为我能完成。
我正在流血。希望不是内脏出血。
需要休息。
需要...喘口气。
少了一个麻烦。
真是一场噩梦...
Norma以为她刀枪不入。我不明白一个这么聪明的人为什么能这么鲁莽。总是头脑发热地冲锋，好像子弹打不到她似的。早晚她这种态度会害死我们其中一个。
我确定你觉得队伍里有个叫“Haywire”的人很有趣，但和一个只会“乱扫一通”的疯子一起求生，很快就让人厌烦了。能不能雇些正常人？

又是女王的手下。不管他们如何为自己开脱，他们都一样。
这感觉不像是真的。
我感觉不舒服。
好消息。这边全部搞定了。
老实说，我不太想。
就这样。结束了。一劳永逸。
不得不佩服你，看来矿井里的那些怪物虫子全都清理干净了。这还真是及时！只要那些东西真的死透了，我们应该没问题。
这种人这里实在太多了。
真不知道谁会做那种事。
希望你们知道自己在做什么。
我们被袭击了！快找掩护！
这装备勉强算得上民用标准。我们怎么用这个去对抗一支军队？
当初你们干掉了女王，至少那一次吧，一时间看起来这地方似乎会有好转。然而，很快你就会发现，一切又回到了失败国家的原点。
过去十三年，是我经历过最长的六个月任务。
看来果然还有些东西值得学习。
就是甩不开这种不祥的感觉。
一个又一个糟糕的决定。


嗯，我很高兴Eagle在这里。和业内的人聊聊天挺不错的。让我想起了那些更好的日子。


我要求的不多。只是最低限度。
真的？连我要求的那点钱都付不起？
我真应该戴护目镜！
我在尽最大努力了。但还是不够。
这国家里依然还有一些美好的东西。
他们来了！很快就要开始了！
我们还没脱离险境。保持警惕！
可能派得上用场。
只要我站在枪管的这一侧。
嘿！是那个大家都在找的小孩！
我明白。我知道你们没空闲着聊天，那我就走了。
也许这国家还有些希望。别掉以轻心。
我们的货物不见了。在平台上这种事也总是发生。这里的每个人都只想着往上爬。
这是必须做的事。没办法绕开。
虎！
嗯。真不敢相信我竟然完整地挺过来了。我得考虑一下接下来怎么办——之前那些发生的事让我连机会想都没机会想。
看起来他们撤退了。我们还能活着看到明天。
我快撑不住了。明天再聊。
我醒了。
没法跟这个争。
看起来完全修不好了。
小心，看来这东西能直接把你的胳膊切下来。
注意脚下！这里有点东西。
我...坚持不住了...
我在这里。接下来干什么？
