军队！
终于来了！
你们以为包围了我？你们这些懦弱的胆小鬼？告诉你们，傻瓜们，是Calvin Barkmore在包围你们！
有人给我遮上马赛克！
哦，拜托！你们看到了吗？告诉我这不是我的幻觉。他们看起来完全像...像...你懂的！
你指望我自己下去彻底解决他们？
嘘！多年在矿井工作的经验让我拥有超声波般的听力。我能够听到他们的脚步声，比安静夜晚里的袋鼠求偶曲还清晰。
呼！这地方的味儿真像社会研究专业的毕业生！
我不喜欢这里。空气中有些不对劲。真希望我戴着我的锡纸帽。
30年代的魏玛德国和这地方比起来像是在迪士尼乐园度假。
我的整个生命就是对这些昆虫的蔑视，像《撒尿基督》的雕像一样！
全是我的了！
看！
听说过供需关系吗？好吧，我现在要求你给我提供子弹！
呃！那些没能杀死我的，只会让我更强。



也许如果你给我清楚的指示，我就不会在这里卡住，还要再次问你！
这枪简直是废物！给我弄个更好的！
他们一定会后悔。一定会后悔！
你们在玩弄超出理解范围的力量...我一直试图压制我的愤怒，但我再也忍不住了！
把你那可悲的人身攻击留给你自己吧！
我或许能射那一枪。如果我真的想的话。
我的祖传贵血正在流出来！谁来做点什么！
我不加班。你们掏多少钱，就就做多少活。
你希望事情更快进行？
别放在心上，小朋友！
替我向弗洛伊德问好！——出自Calvin Barkmore!
老家伙Anderson只会阻碍像我这样有才华的年轻人晋升。如果没有他这种人，我早就进特种部队了。我告诉你，所有的下士都只是一群自我陶醉的失败者。
Jim Wallace让我想起了当年我在军队时的训导军士。他老是拿着他愚蠢手册来说事。想要干净的厕所？自己去清理吧，你这个强迫症怪胎！


哇！看起来Calvin Barkmore刚给你大脑开罐了，还塞了几块未经处理的铅进去，小朋友。
闭嘴！我知道自己在做什么。把你的建议留给需要的人吧。
不用谢我！
你疯了吗？
她曾有机会。她只需要认可我的能力。可惜。
嗯，看起来那些怪物消失了。坦白说，我仍然怀疑它们是其他矿井负责人为了颠覆我明显的卓越能力而布下的阴谋。
显然你不知道你在和谁说话！我是Calvin Barkmore！如果你继续这样跟我说话，我将投入所有清醒时光，让你的生活变成地狱。
看见这群失败者让我想要剧烈呕吐。如果我来负责，你们一个都撑不过一天。
让我以一个领导者的身份告诉你——你必须牢牢掌控这些人，不然他们会吃了你。“哦，Barkmore先生，我妻子要生了，我能不能开车送她去医院？”我们有配额要完成，你这个懒惰的寄生虫！
战争！热核战争！它开始了！快进避难所！女人、孩子和生产型成员优先！
你从哪儿弄来的这些玩意？打折货？这种装备在我矿井里根本派不上用场。
是的，我非常清楚我对其他人的影响，尤其是女性的影响。你要知道，没有人格魅力和意志力，是不可能成为矿井主管的。
听说过BarkOS吗？这是一款完整的x86 16位实模式多任务、多用户终端系统，用于管理库存、人员、医疗记录、日历、计划、维护以及矿井设施的监控。
好吧，我不称之为学习。更像是...启发一个人的真正潜力。
你们一直告诉自己“一切会好起来的”。而我呢？我会规划如果事情没好转的可能性。告诉我最后结果怎么样吧。
我记录下一切。也许有一天会有比你聪明的人出现。从你的错误中学习。
我受够Anderson了！我在全国范围内经营了最成功的矿业公司，却需要接受一个该死的下士发号施令！我走了！
算了！如果Wallace再和我说一次关于“操作流程”的事情，我就对他亲自实施一个“流程”！还会用地鼠来操作！




好！但别回来哭哭啼啼！你已经错过机会了。
眼睛？我不需要眼睛！我有，嗯，其他八种感官。揍你一顿的时候看不到你丑脸倒是个额外福利。
我不需要证明什么。那降低了我的身份。找其他人去干吧。
又一个随波逐流的人，希望着“最好的结果”。而我？我相信自己的推理。我不会被情绪化的论点、主观印象或群体共识左右。
他们根本不知道是什么打到了他们。
别躲了，你们这些艺术片废柴！我没一整天时间浪费！我还有一家成功企业要经营！
总算有些值得我花时间的东西了。
大多数人在夺走别人的生命后会发抖。而我？完全无动于衷。有时我凝视着我内心的深渊，想知道那深渊会不会因为看见我而感到害怕。
又一个被媒体和流行文化洗脑的年轻人。
好吧，我是个忙人...每个人都想争取我一会儿时间，所以我要走了！
看看我，怎么单枪匹马打退一支军队的！我倒想看看其他自称“矿井主管”的人能不能做到。
这些吸毒社团主义者抢劫了我们！这就是让货运工人成立工会的结果。一点责任感都没有。
我是个干脆的人，不会拖拖拉拉。
把我们和动物较量，真是可怜。就好像Calvin Barkmore已经不在食物链顶端似的。
我想了下。战争结束之后，我有兴趣雇你们帮我做件事。就我们之间的秘密。我想，嗯...接管加拿大。我对那里还怀有一点小小的怨恨。
看来他们认出我了，决定溜走。说实话，我不怪他们。没多少人能说：惹过Calvin Barkmore还能活着讲出来。
今天我就到此为止了。别叫醒我；我会自己设闹钟。
我正式重回正轨。
做好你的工作！
我不想告诉你怎么做你的工作——只要你不告诉我怎么做我的——但通过适当的维护，这完全可以避免。
等等！我优越的“尼安德特人感官”有了反应。我最好仔细检查一下。
看看这个。世界上最好的矿井工人就算是对一处伪劣挖出来的陷阱也绝不会上当。太可悲了。
我并没有...溺水...我只是...出于自己的意愿潜入...
好吧，我来了。你需要我做什么，还是只是让我来观光？




Fred Morris 是条蛇。他甚至没有拆开我寄给他的那些社论箱。问问自己一个问题——如果他真的那么讨厌女王，为什么还能这么长久地当矿井主管呢？另外，“Morris”？之前好像听过这个名字？





我受够Morris了！我拒绝让一个蹩脚的拍马屁高手偷走我的光芒，他总是往上爬！好吧...让我们看看没有我的专家建议，你能走多远吧。
