我在这儿发现了什么东西......
有人在这里。
你有目标了吗？
到此为止了，我要离开了。
抱歉，我刚想起来，我得走了......
看，大家。我不想抢了第一个进去的兴奋感。所以，真心的，你们先去吧。
刚才那是我想的那个人吗！？！？
我们要做什么？...不过，呃，我们聪明，总能想出办法。我确信的。
我们安静地前进，知道吧，这样我们就不会引起注意了。
你不会让我死掉吧，会吗？
受够了！没人要帮帮我吗？
发现了什么！
那是什么？在那边……
给点弹药！
在我死之前，我必须告诉你...啊啊啊...



你刚说什么？
如果你有个好主意，现在就试试看。
嘿，我这边快被打得不成样子了。
呃......
挺险的……但我没事！
下次我建议你把那个瞄准自己？
下次能在我死前治疗我吗？这往往更有效一点。
*yawn* 看来大家都需要休息一下了。
呃......我感觉很不好......
抱歉，你挡到我了。
再见喽！



不是每天都能完成一个这样的壮举。
真希望这样的事情永远不会发生在你们身上。
这对我来说不安全。
完成了任务！
不，我知道接下来这里会发生什么。
我们悄悄地从这里出去吧。好吧？你们之后再恭喜我也行。
啊，总算松了口气，谢天谢地，这一切终于结束了。
看着他，他看起来正常吗？
我觉得现在是强大而勇敢的人来带领这个团队的好时机。
嗯，我现在就是提不起劲儿。
我感受到巨大的能量。
这才像样。
是啊，我年轻时确实犯过一些蠢事。但我也没法让它们消失。

这是一个改进。
呃，谢谢不用了。或许男士们会感兴趣？
绝对不可能！






看起来我们可能会有麻烦。好吧，听着。如果有人问我们在这儿干什么，就说我们迷路了。行吧？
哎哟！我看不见了！
任何东西都比这更让人能接受。
现在出现了一个我可以尊敬的人。
我准备好了！战斗吧！
哦不……少了一个人。
哇！这是，呃......没什么特别重要的。我先留着。
幸好我们拿到了这个。
猜猜我发现了什么？我觉得这是我们应该去研究的东西！
没有什么能从我眼前溜过。签下我吧，我能为你搞定任何事情。相信我。
他们根本不是我们的对手。
想象一下，如果我拥有了最好的装备，我会表现得多出色？
真喜欢最后的收尾一击。
我抓到什么了......
现在和平终于实现了......是我荣获应得掌声的时候了。
啊，总算是解脱了。


我刚刚才说的。
呃，我想知道这是什么装置？
一个陷阱，真烦人。
抓到一个陷阱了！
嗯！啊！呜嗯!!!
大家好啊！新的命运？新的方向？
