木偶！
这里有点麻烦。
看起来一切都要变得糟糕透了！
又来了一个！
你可真让我难以置信！
看来外星人留了一些痕迹。
放轻松！我想我听到了什么。
哇！谁放的？
呜，感觉就像有人走过我的坟墓。今天不准从我背后靠近，明白吗！
好吧，希望盖格的孩子们已经搞定我们能回到正常的事情上。
天哪！这里满是这些怪胎。
呃啊。
看看那个。
见鬼！我快累死了。
哦，见鬼！我真不应该上这架飞机，真不应该走出梅德威小镇！现在我在这个满是虫子的烂地方快出血而死，旁边是对这个国家毫不在意的一群木偶！
哦，真糟糕！嗡嗡声搞得人仰马翻……很多男人、很多坦克，甚至每个月的那个时候，连小镇也不放过。我想因果会追上我们每一个人。
哦，不，休斯顿！为什么总是好人去得早？
哦，血沼倒霉了！他可能说话奇怪，但他是质朴的好人。

哦，天哪！这该死的东西卡住了！
啊，你们这些木偶在我收拾完你们后得用破碎的手指捡牙齿！
呃！这伤快变成猪耳朵了！
你圣诞节得到了什么？
你是在开玩笑吗？
哦，见鬼！看起来我找到了一个。
*打哈欠* 来吧，老板，给我个喘息的机会，我累坏了。
等一下！我需要喘口气，否则我要摔倒了！
你可以把那个混蛋从名单上划掉。
有人有铲子吗？
那个 SAD 垃圾佬拉里是个累赘，一旦是个用户，永远都是个用户，你记住我的话！
你真傻，如果你觉得静态能胜任这个工作。他如果不小心可能会在他那根奇怪的烟上触发绊线...永远别相信嬉皮士！

所以那个就是臭名昭著的迈克吗？有些人听起来在纸上更令人印象深刻而非肉体。
啊，这让我想起来，我得记得购物清单上加点果酱挞。

搞定。
如果你觉得我会那样做，你就等着瞧吧！
谢谢你，大耳朵！
我点了鱿鱼，你点什么？...我点了鱿鱼...
这些傻瓜从哪里来的？我见过的智力都比这个幼儿园的更高。
解决这个问题！我做过许多糟糕的工作，但成为死人可不在其中！
好吧，除了虫子、陷阱、300磅的猫咪和每个想要干掉我的汤姆、迪克和哈里，我可是过得挺快乐的！...想想更糟的情况，我本可以在诺尔伯里，躲避狗屎和流浪汉的。

你在开玩笑吗？我在Pound Land见过更好的质量。
我知道什么时候该出去，什么时候该呆在家里，完成事情。
我知道什么时候该出去，什么时候该呆在家里，完成事情。
现在谁是老大？
如果你继续这样下去，我们都要完蛋！

我不知道拉里在这个任务上。如果你一直把他留在附近，你应该注意一下急救包里有多少注射器。
谁把这个古老的家伙静态挖出来成为小组的一员？我以为这是一个战斗任务，而不是一个满是嬉皮士的节日。
那嗡嗡声确实能造成一些损害，...我喜欢这种鸟。
那个蜘蛛可真是个麻烦，不是吗？...我有点想割自己一刀，只是为了看看她的护理方式，你明白我的意思。
好样的，血沼！快来一发，伙计！
等一下，你是不是忘了什么？我可不是来这里享受的。
你看看那边的小混混？他的脸太 familiar了，但我想不起来在哪里见过他。哦，这会让我疯掉！我在哪见过他？
哦，见鬼！天比布莱克墙隧道还黑！
哦！这让我心烦！...难道没有更重要的事情要做吗？
嗯，这个家伙似乎懂事。
哇哦！灯闪烁着，我们要开始攻击了！
等一下，我发誓还有一些落后的家伙在这附近，想制造麻烦。
好样的！这些是有史以来最好的东西！
你怎么想，傻瓜？
嘿！那就是乔伊·迪肯那个小孩。
嗯？你想让我走吗？随你便！我很乐意离开这些你们叫做小组的家伙！
工作完成。该喝一杯了！...有人有收音机吗？我想查看比分。
有个臭名昭著的家伙在这里。
好吧，那个村里的傻瓜可不会再说废话了。
*亲吻* *亲吻* *亲吻* ...这里，小猫咪！
让我们一起开个迪斯科！让我们一起开个迪斯科！N-na-NA-NA！嘿！N-na-NA-NA！
看起来其他人都跑了。我们这一方领先一分！


我也同意这个。
伙计，这些流浪者的东西当废铁更值钱。
等一下！有个低贱的家伙在这里放了地雷。
啧啧啧...小心，伙计们，这里有个麻烦的家伙。

好吧，我来了。






诚实点，老板。我想要一杯茶，休息一会儿。如果你需要我将来把什么东西炸开，可以给我打电话。












嗯？你想让我走吗？随你便！我很乐意离开这些你们叫做小组的家伙！
