发现了敌人！
敌人处于射程内！我的位置他不知道！
多名敌人在场！
发现了敌人！
敌人处于射程内！我的位置他不知道！
发现了敌人！
你是什么？
发现了敌人！
小心地面上突出来的东西！
这与我的本性相悖，但…
多名敌人在场！
这里有东西！
这里有东西！
需要重新补给弹药。
我迫切需要…医疗救助。我… 我无法动弹！
随着巴德的离世，军事界遭受了不可否认的损失。



我的枪卡住了！
被射击了！
血正流出我的伤口。
士兵，你可能会被军法审判！
我希望这可能。
请求支援！
我累得要命！
我累得要命！
记录下他们的名字！
记录下他们的名字！
我会马上让那个人见阎王。萨姆·加弗多年来一直是我心中的刺。


这是巨大的成功！
这真是天赐之福…
你不会指挥我，指挥官。
任务完成！
我礼貌地拒绝。
这是巨大的成功！
这是巨大的成功！
这完全没前途！
如果我在为你工作，士兵，我早就缺勤了。
你之前被分配到哪里，士兵？汽车维修车间？
你根本不够格，士兵！
身为军人时可不行，士兵！
我敢打赌你小时候在竞技体育上没什么出色表现。

司机表现很棒，士兵！
战术错误。
战术错误。
就是那个死板的加弗！

我一直跟巴德相处得很好…


最好记住你不是唯一的工作。
发现了敌人！
受到攻击！
不幸的是，这看起来比实际要简单得多！
看来我可能对你判断得太快了…
开始行动吧！
确认无误，指挥官！让我们开始吧！

记录下他们的名字！

我们剩下的时间不多了。
很高兴汇报领域状态的变化。这个现在是我们的！

这是巨大的成功！
这真是天赐之福…
这绝对是我最自豪的胜利之一！
我们击败了整个小队！
我累得要命！
开始动手吧！
也许我们应该打包回家。
这不再能用了。
有炸弹陷阱！我想我可以拆除它。
小心！这里的情况看起来不对劲！
快喘不过气来了… 再也游不动了！
我们正处于一个转折点，士兵。是时候把事情带回家了。

现在不行！给我一点时间来对你做背景调查。
你的提议对我不感兴趣！你们最近遇到了一些麻烦。我没有时间搭理失败者！
把钱准备好，回来找我。
我已经到了极限。你似乎对完成目标不感兴趣！
至今没有人回复我的电话。只要我能收集到你的详细信息，我就会听取你的提议。
奖金是一样的，我们必须再试一次，指挥官。
我不和萨姆·加弗合作… 我永远不会！要么解雇他，要么我就辞职！


我不能说我不失望，然而这个任务的长度适中，轮换也是这行业的一部分。
能为你工作真是太好了，指挥官。
我在你的队伍里，指挥官！
尽管我对你有些怀疑，少尉巴德·赫拉是个优秀的士兵和绅士。能和他共事将是我的荣幸。


我必须离开，我被传唤去在你的战争罪法庭作证。我仍然很难相信你们的许多士兵已经牺牲！
我重复一遍…
把钱准备好，回来找我。
我有急事要处理。我必须走了。
算了！你在危险中！我们谈论的是战争罪！我们谈论的是太多士兵在你的战场上留下的希望和梦想，伙计！
只要你还有那个老家伙，萨姆·加弗在你身边，我就无法忍受他！


巴德·赫拉愿意为你冒一切风险。


我重复一遍…
把钱准备好，回来找我。
我知道我能满足你的需求，指挥官。你在排队中注意到了多少其他的上尉？
是的，我一定会！而萨达姆希望有一天成为美国人！
没错... 我经历过七个G。这听起来很厉害，直到你看到伊基·特纳中尉在六个G的情况下吸烟的样子。
你获得了极好的性价比，指挥官。
我并不处于接受你提议的有利位置。我有多种提议，指挥官，我正在请求所有潜在的签约奖金。


另外，万一你忘了，我已经和你在这方面讨价还价过了，指挥官。我们不会再继续那样了！
你会在我的档案中提到我因为纯经济原因被解雇！
